ترجمة
|| الدكتور علي طلال & أسعد حامد & صبري مُغل ||
تعديل التوقيت
OzOz
.(فارنا)، (بلغاريا)
سيّدات
."مشروب "باكرات
.رائع
.تيهومير)، أغلق الهاتف)
.(برادلي فاين)
ـ تشرفت
ـ ليّ الشرف
أخبرني عن مكان القنبلة؟
.أمامك 10 ثوانٍ وإلا ستموت
مثير للإهتمام، أترى، عندما أنا ورجالي أخبئناها
.لقد حرصتُ على تخلص من أيّ شاهد
.وبعدها تخلصت من المحايين
والذي يعني، أنني الشخص الوحيد الذي يعرف
مكان ذلك المدمج النووي المتنقل والخطيرة جداً
،إذاً
.سأقول أن لديّ أكثر من 10 ثوانٍ
حسناً إذاً، في هذه الحالة سأقول
.. من الأفضل عليك أن تبدأ
.تباً
يا إلهي، لماذا فعلت ذلك؟
.أنني لم أفعلها عن قصد
.فهناك الكثير من الغبار هنا
!يا إلهي! بحق السماء
هل تناولت دوائك؟
ـ لقد نسيته على الطائرة
ـ لقد أخبرتك هذا الصباح
.بأنني وضعت كمية إضافية في سترتك
حقاً؟
.رائع، تباً
ـ شكراً
ـ كلا، هل تعرف أمراً؟
هذه غلطتي لأنني سمعتُ بإنّك
كنت تتعاطى المخدرات منذ فترة
وأنني لم أفعل أيّ شيء بهذه المعلومات
لذا، أنني مسؤولة عن هذا حقاً، حسناً
هل تعرف أمراً؟ لديك 3 قادمون
!أخرج من الباب الآن، تحرك
ـ هل أيّ أحد هنا؟
ـ أجل، لدينا واحد قادم من الركن الآن
ضيوف الثلاثة يخرجون من
.الباب التي خلفك الآن
.من ورائك
ـ تماماً
ـ رائع
.كان عليّ أحضار المزيد من الرصاص
ظننتها إنها رشاش شوكولاتة
.التي أكلها طبيعياً بشراهة
،لكن مذاق كهذا
.من المحال أن تقول إنه كذلك
.مثل صلصة فئران
مهلاً يا رفاق، هلا خفضتم صوتكم؟
اسمعي، للأسف هناك حشرات
في السقف مجدداً
وأنني أكره قول ذلك لكنهم
.تغوطوا على كل كعكتكِ
ـ هل أذهب لليسار؟
ـ كلا
حسناً، أريدك أن تذهب لليمين
وتدخل النفق
،لديك واحد قادم من يمينك
.ولديه مجموعة من الأشخاص حوله
ـ هذه هي فتاتي
ـ لا أعلم
.أنتبه ورائك
.إنه كان وشيكاً، جيّد
ـ مَن الأفضل بينهم جميعاً؟
ـ أنت
.برادلي)، إنّك بخير تماماً، أبهرتني)
.(مرحى (برادلي
!يا إلهي
!وغد
.حركات جميلة، جيّد
.الجسد يعمل لصالحك
ـ هل لاحظتِ ذلك؟
ـ إنّك تمزح
.. في وركيك، أعني رياضياً
.بالتكلم .. لا أعلم
.أظن إنّك لم تبدو أخرقاً
ـ أذهب مباشرةً؟
ـ كلا، أصعد السلالم مباشرةً
سوف تجد صديق هناك
.في المحط الأول للسلالم
ـ أشكركِ على مساعدتكِ
ـ حسناً، إنّك آمن للصعود
.تحرك
!رباه، بوسع الفئران أن تطير
.بحقكم يا رفاق
.حسناً، جيّد، توقف عند الباب
.لديك حارس يقترب، سأخبرك متى تهجم
.أنتظر ذلك، حسناً
!ثلاثة، اثنان، واحد، الآن
يا إلهي، هل نسيت أن أطرق الباب؟
.إنهم يعلقون في شعري
!لا أستطيع أن أرى
ماذا تقصدين بـ لا تستطيعين أن ترين؟
.يا إلهي، لديك شاحنة تقترب
!ـ أذهب إلى الحوض
ـ حوض! إنها فكرة ممتازة
جيّد، ثمة قوارب هناك في النهاية
.(لا توجد مفاتيح، (كوب
لوحة التحكم على الجزء الأيسر
.السفلي تحت مقود القارب
.يمكنك أن تشغله من خلال ربط الأسلاك
.لا يمكنني الوصول إلى الأسلاك
.إذاً، أبقى في الأسفل وأغلق أذنيك
ـ وكيف سأسمع صوتكِ الجميل؟
ـ توقف عن تصرف بلطف وأنزل
.حدد الإحداثيات 43.16547، 27.94654
!أطلق النار، الآن
!ذلك كان وشيكاً
.(أحسنتِ صنعاً، يا (كوب
ـ يمكنني أن أقبلكِ
ـ حسناً
.حسناً، سأقبل هذا مع فتح الفم
،حالما أعود قريباً
.العشاء سيكون على حسابي
.(عمل رائع، يا (كوب
أحضري ثيابي المجففة لأجلى، هلا يمكنكِ؟
.وكذلك أحضري سيارتي
.بالطبع، لا مشكلة
.ويجب عليّ طرد البستاني الخاص بيّ
لأنه يدهس رشاش الحديقة بالمحشّة دوماً
هل يمكنكِ أن تطرديه لأجلي؟
أجل، بالطبع، هل تمزح؟
.أود ذلك
.أنتِ الأفضل
ـ أشم رائحتكِ لاحقاً، يا رفيقتي
ـ يا إلهي .يا (خايمي) المسكين
.. الأمر هو يا (خايمي) إنه
هل هؤلاء أطفالك؟
ـ أطفالك هنا
ـ أجل، لديّ أطفال
فقط يجب عليّ أن أغطي العيون
.إنهم ينظرون عليّ
ـ أرجوكِ، لا تطرديني
.. ـ كلا، أعني أنني لن
.هذا أكثر من تقيم
.(خايمي)
.. العشب .. المحشّة
.مباشرةً إلى محشّة العشب
.(إنّكِ قاتلة يا (سوزان
!هذه تبدو لذيذة
،لا أود أن أكون إنتقادية
.لكن هذه صعب المضغ جداً
.كوب)، إنّكِ تأكلين منديل اليد)
.فقط لكي ألمع فمي من الداخل
يا إلهي، هل كان عليك أن
تصطحبني إلى مكان سيء؟
.هيّا، أيها البخيل
.مطعم (بورغر كينغ) محجوز بالكامل
آسفة، أنني أتناول العشاء
.مع (غالاغير) هنا
!أمنوا فاكهتكم
.يمكنك، إنّك مسلي
.توقيتك مثالي تماماً
.ليس مسلياً بقدركِ، يا (كوبر) الخارقة
.إلى مهمة ناجحة آخرى
ـ بصحة الفريق
- ـ لقد كنت أفكر
- .أجل
لم أكن لأتمكن من فعل
.ما فعلته بدونكِ
وكنت أفكر بشأن فعل شيء
.مميز لكِ
.. إذاً
.يا إلهي، حسناً
.. إنها
.إنها كعكة مجنونة
ـ إنّكِ تحبين الكعك
ـ حسناً، أنا لستُ محبة كبيرة للكعك
.أنني أصنع الكعك، بالطبع
.أنني أرى هناك صلة
.الآن بوسعكِ إرتداء كعكة
كيف عرفت أنني لا أهتم
بالمجوهرات التقليدية؟
لا يمكنني التوقف من النظر إليها
.ولا يمكنني التوقف من النظر عليك
تخيلي، كيف سيكون محرجاً لو
كان ذلك خاتم ماس أو ما شابة؟
.إنه ليس خاتم من الماس، كلا
: ما كان علي قول سوى
."لا أريد أن أتزوجك"
أنني لا أريد ذراعيك ويديك العضلية أن
تدلك ظهري بـ "نيفيا" لبقية حياتي
هناك 3 أطفال يركضون، أتعلم؟
(وأنت تقول : "(كارين)، (تومي)، (بيلي
."أخرجوا من هنا
ويملكون ذلك الفك الجميل وعيون
.. زرقاء سماوية وفم كبير، أعني
.كلا، شكراً لك
،سوف ... كما تعلم
تعطيني مجوهرات التي يمكنني أن أرتديها
ألن ترتدي القلادة؟
.أجل
ـ أعني، كنت فقط أحتفظ به
ـ أرتديها
.. ـ أنظر إلى هذا، ياللروعة، إنه
ـ إنه مسمار قلادة قابل للتعديل
.مسمار قلادة قابل للتعديل
... إنّك لم
.إنّك لم ترى هذا
.إنه الكثير من الحلي هناك
ـ إنها تناسبكِ
ـ حقاً؟ ياللروعة، رائع
.هناك أحد ما يشعر بالغيرة
جدياً، لم أتمكن من فعل ما أفعله
.بدونكِ من خلال تلك سماعات الأذن
.لم أتمكن من فعل ما فعلته أنت أبداً
هل يمكنكِ أن تتخيلني جاسوسة؟
.يا إلهي
ـ في المهمة
ـ أجل
ـ مع مسدس
ـ ماذا؟
!مرحباً، أيها الإرهابيون، ياللهول"
!أطلقت الناء على نفسي"
أنني قصدت أطلق النار عليك"
!"وليس عليّ
.هذا ربما ما سأقوله
أيها الإرهابيون، يستحسن أن تنتبهوا"
."وإلا سأجعلكم كعكة شكولاتة
هل تحبون الشكولاتة؟"
."حسناً، أذاً سأجعلك فانيلا
.إلين) لن يدعني أن أكون جاسوسة)
.لا يمكنني أن أرتدي مثل الجاسوس حتى
.. أعني، أنظر إلى نفسك وإلى ثيابك وإلى
،كل شيء مثالي تماماً
.أما ثيابي كأنها مجرد يقطين مترهل
.إنها حتى لا تحتوي على ملصق
.أظنه والدتي من خيطته
كلا، توقفي، يكفي
!كلا، يا إلهي
ـ هوني على نفسكِ
ـ حسناً
.إننا فريق مثالي
.لهذا السبب نحن ننجح
.أجل
.أقتربي
.أقتربي وأنظري عن كثب
.أظن أن لديكِ رمد العين
ـ ماذا؟ كلا، كلا
ـ هناك تماماً
هل تمسحين عينكِ بعدما
تنظفين قفص القطط؟
.ليس لديّ قطط
ـ لمَ أنني أظن ذلك؟
ـ لا أعرف
.يجب عليكِ أن تحظين ببعض من ذلك
.فهناك رفقة جيّدة
(ـ (لانغلي) - (فيرجينيا
ـ إننا أعترضنا حواراً بخصوص
السلاح الذي لا زال سيعرض
.لمَن يدفع سعر أكثر
ثمة أحد غير (بوينوف) يعرف
.مكان ذلك السلاح النووي
.(ربما تكون ابنته (رينا
.إنها حقاً الشخص الوحيد الذي يثق بها
يا إلهي يا (كوبر)، هل لديكِ رمد العين؟
.أذهبي للمنزل، سوف تصيبي الجميع بالعدوى
ـ لقد أخبرتكِ
ـ كلا، إنه ليس رمد العين يا سيّدتي
.أنني فقط لديّ القليل من الحساسية
حسناً، أشعر بالحساسية من أمراض
.الطفولة المقرفة، لذا أبقي بعيدة عني
.آسفة
،)بأيّ حال، أنت محق ، بعد موت (بوينوف
ذهبت (رينا) إلى صندوق الإيداع
.(في مصرف (دي أس كي) في (فارنا
ـ لقد تم رصد الحوار في وقت لاحق من هذه الليلة
ـ ماذا نعرف عنها؟
.يمكنني أن أبحث عن حياتي
.أوه، هذا سيء
.المكان دافئ جداً هنا
.سأسحب ملفي
،يا إلهي، ليس على لوحة مفاتيحي
.مع أصابعكِ الملوثة برمد عينكِ
لمَ لا تبكين مباشرةً في
فمي بينما تفعلين ذلك؟
.إنها حقاً مجرد حساسية
ـ أجلسي، سأتولى ذلك
ـ حسناً، سوف أجلس
رينا بوينوف)، درست القانون الدولي في)
،جامعة (أوكسفورد)، الأولى في صفها
إنها عاشت في (لندن) في الأعوام
.العشرة الماضية
الآن، إننا نعرف بإنها كانت تتواصل
.مع رؤساء عدة منظمات إرهابية
،)الأكثر سوءً هو (سولسا دودياف
القائد الممول للقاعدة الخاصة
"بـ "كتائب شهداء الشيشان
لدينا أدلة دامغة على إنه سيجلب
(السلاح النووي إلى (نيويورك
تماماً في الأسبوع القادم في
الجمعية العمومية للأمم المتحدة
.أنا جاهز بالفعل
أحد المصادر تقول بإنها أتخذت
.(إقامة خارج مدينة (صوفيا
.أذهب وأحضرها
.(أحضري أغراضي، يا (كوب
يا إلهي (كوبر)، أرتدي نظارات
.شمسية أو ما شابة
،إنّكِ تبدين مثل الغجرية
.تلعينني بهذا
.أجل، أنني أعمل على هذا
ـ أجل، كل شيء جيّد
ـ (فاين)؟
ـ مرحباً
ـ مرحباً يا (كوبر) الخارقة
.. لقد كنت فقط أشعر بالغرابة، كما تعلم، حول
ـ أجل؟
.. ـ بعض الأشياء وأظن أن المعلومات
حول مكان (راينا) تبدو بغاية السهولة
... أنني فقط
.ثمة شيء ليس صحيحاً
سأكون بخير عندما نضع (راينا) في
.السجن ونستعيد ذلك السلاح النووي
... أجل، بالطبع، أنني
.لا أعلم، لستُ مطمئنة من هذه المهمة
حقاً؟ حسناً، الأمر بخير لأن لديّ خطة
يجب علينا التوقف من الإنخراط
.في هكذا مهمات سيئة
.ونرحل معاً
هل تعني هذا؟
ماذا؟
هل أنا أعني هذا؟
.تمكنتِ مني، أيتها المازحة
.أنت داعر! كلا
!كان عليك رؤية وجهك
.. لقد كنت تبدو مثل
.. فاين)، أنا آسفة إذا)
.لا عليكِ
.يا إلهي، أنا معجب بكِ
أنا معجب بكِ"؟"
حسناً، هل قالها على الأقل
... بنبرة غزل كأن يقول
وبسبب أعجابي، الآن سوف"
.. أنزع قميصي
ـ وأضاجعكِ"؟
ـ كلا
الطريقة الوحيدة ليدعوني إلى غرفة نومه
.هي إذا أراد مني أن أصلح سريره
.أنا غبية جداً
هل يمكنني أن أخذ رشفة من نبيذكِ؟
.إنه مزّبد للغاية
عجباه، حسناً، يمكننا أن نطلب
.لكِ الكأس الخاص بكِ
!هذا كان كأسي
.رباه، حياتي كارثة
ـ كلا، ليست كذلك
ـ أنا في سن 40، وأعيش بمفردي
... ولم أحظى بعلاقة حقيقية منذ
ـ أن تركني (جيري) قبل 3 أعوام
ـ (جيري) كان مغفلاً
أعني، عندما تخليت عن التعليم
،من أجل الإلتحاق بالإستخبارات
.ظننتُ أن كل شيء سيكون مختلفاً
.ظننتُ سأكون جاسوسة رائعة
أنني فقط نفس الشخص
.الذي كنت عليه من قبل
،حسناً، لما هو يستحق العناء
.أظنكِ رائعة كما أنتِ
.أنتِ مثيرة
.هيّا، دعيني أبهجكِ
.حسناً، ابنة أخي تحب هذا، حسناً
حسناً، شكراً
أليست ابنة أخيكِ في سن 3؟
.يا إلهي، إنه نفس الوجه
ـ حسناً، هذا سيكون مختلفاً
ـ بالضبط نفس الوجه
.هذا سيكون مختلفاً
جاهزة؟
ـ هذا بالضبط نفس الشيء
ـ كيف يمكن أن يكون نفس الشيء؟
.كان هناك القليل من اللسان بارزاً
.أرجوكِ، توقفي، هذا لا يبهجني
هل تعرفين أمراً؟ أنا سعيدة
.(إنّكِ قلتِ هذا لـ (فاين
.لأنّكِ تصرفتِ بسلاسة جداً
.أنني فقط لا زلتُ .. كما تعلمين
: اسمع صوت امي
."المرأة التي تتصرف جيّداً تصنع التاريخ"
: أجل، لكنكِ تعرفين هذه العبارة
النساء اللاتي يتصرفن جيّداً"
."من النادر أن يصنعن التاريخ
.أجل، لكنني لم اسمعها تقول هذا
ما رأيكِ بهذا؟
."لا تبرزي، دعي الآخرون يفوزون"
ـ كلاسيكياً، أجل
ـ لقد قرأت هذه كثيراً في مدرستي
."(تخلي عن أحلامكِ، يا (سوزان"
.إنها أعتادت كتابة هذا في علبة غذائي
.أجل، أعني، أنظري
.حسناً
ما المختلف حقاً بيننا وبين (كارين وولكر)؟
.أظن كل شيء بشكل حرفي
.كلا، تمهلي، كلا
.(لأنّك تبلين بلاءً حسن مثلها في (كارفيلا
إنها لديها مهمات ناجحة
.أكثر من جيّدة حتى
.أوه، إنها أسوأ من ذلك
أنظري إليها، إنها مثالية للغاية، صحيح؟
"مرحباً، أنا (كارين وولكر)، جاسوسة خارقة"
.شعر مثالي، وجه مثالي
ربما إنها تبكي على نفسها
.لكي تنام كل ليلة
ـ لا أظنها ربما كذلك
ـ بلى، ربما إنها كذلك
.أنني لا أقصد الدموع الجميلة
.بل أعني دموع صامتة رائعة
.لا أظن ذلك
.نوعاً ما مثل حبة كلية مقلوبة
ـ هذا ما أبدو عليه عندما أنام
ـ صه، أخرسي، كوني هادئة
،إنها لا تعرف مَن نكون
.إنها ليست أمامنا الآن
.(مرحباً (نانسي
.(مرحباً (سوزان
ـ مرحباً
يا لكما من جميلتان تجلسان
.هنا وتتصرفان بكل لطف
هل يمكنني أن أطلب شراب
وسكي، لو سمحت؟
ـ خدمته بطيئة جداً
ـ بطيئة للغاية
.لن تحصلين على طلبكِ إلا بعد ساعة
(ـ تفضلي يا آنسة (وولكر
ـ شكراً لك
.عجباه
.أنا و(ألان) نعرف بعضنا منذ فترة طويلة
.أنني أتردد إلى هنا طوال الوقت
وكذلك نحن، صحيح يا (ألان)؟
.(مرحباً (ألان)، كيف ... (ألان
"بيغ أيه"
!(ـ أنت يا (أل
ـ آنسة (وولكر)، هل هاتين يزعجانكِ؟
ـ كلا، شكراً لك، إنهما بخير
ـ حسناً
(ـ (ألان
ـ إنه جميل
ـ إنه فقط يتظاهر بإنه لا يعرفنا
ـ إنه مضحك
.أجل، بأيّ حال، أنني أخذت إجازة
.لذا، سأراكما عندما أعود
ـ أوه
ـ إلى أين ذاهبة؟
(ـ جزيرة (كابري
."(أظن إنها "(كاهبري
.هكذا ينطقها المحليون، بالمناسبة
،أتمنى لو تمكنت من البقاء هنا
كما تعلمون، وأنشغل بقراءة كتاب جيّد
ـ لكن لديّ يخت مليء بالأصدقاء في أنتظاري
ـ ياللروعة
.أياً كان، سأراكما عندما أعود
.سأحظى بالنمش ومسمرة
ـ سوف نراكِ
ـ أجل
ـ وداعاً
.آسفة، (سوزان) مريضة
.إنها من معدتها
.يا إلهي، أشكركِ على ذلك
ـ لماذا تفعلين هذا؟
ـ آسفة، أشعر بالذعر
.يا لها من لحظة رائعة
ـ أنظري إليها وحسب
ـ أعلم، ذلك الفستان
.أنظري إلى ثقتها
إنهم حتى يسمحون لها أن تدخن هنا
.ساذهب إلى المنزل
ـ كلا، بحقكِ
ـ أجل
.(سوزان)
ـ آسفة
ـ شعور جيّد
.شكراً لكِ، أجل
ـ حسناً، أأنت بخير؟
ـ حسناً يا (كوب)، أستعدي
.سوزان)، إنها لذيذة)
جيّد، هل تعرفين أمراً؟
.إنها مجرد هندباء
ـ أوه
ـ أجل
هل هناك أيّ إشارة لها في المنزل؟
الحساسات الحرارية لم تكشف أيّ شيء
.هناك نوعاً ما من التشوش
.(لا يعجبني هذا يا (فاين
.أنا جاهز للتحدي، لندخل
تباً، ثمة شيء خاطئ بكاميرتك
هل يمكنك أن تتحول إلى تلك الجديدة؟
.فات الآوان
.لا يوجد أمن
والدها لن يسمح لنفسه
.أن يكشف هذا أبداً
.(حسناً، تراجع يا (فاين
.هذا سهل جداً
.أنني أحب الاشياء السهلة
.(يا إلهي، (فاين
.لا أعرف كيف تفعل أشياء كهذه
ـ مهلاً، مَن الأفضل بينهم جميعاً؟
ـ لا أعلم
هل أظن أنت؟
.أرمي مسدسك
فاين)، ماذا يحدث؟)
دعني أخمن، هل الذي يتحدث
معك يريد أن يعرف ماذا يحدث؟
.إنه على وشك أن يموت
.هذا هو ما يحدث
.إنه سلاح كبير فظيع لفتاة صغيرة مثلكِ
.رباه، لا تقل أشياء كهذه
حسناً، ثمة سكين في الرف
.مباشرةً على يمينك
،إنها طريقة التي تمسك بها السلاح
.تشير على إنها ليست خبيرة
،إذا قفزت وأخذت السكين
.سوف تجردها من السلاح
هل أقترح أحدهم عليك أن
تأخذ أحدى هذه السكاكين؟
!كلا، كلا
!اللعنة
فاين)؟)
هل يمكنهم رؤيتي الآن؟
.دعني أعدل الزاوية قليلاً
.يا إلهي
.(أسمه كان (برادلي فاين
.كان يعمل في الإستخبارات
،من ضمنهم العملاء السريين الآخرين
(ماثيو رايت)، (تيموثي كريس)
.(ريك فورد) و(كارين وولكر)
.هيّا يا (فاين)، هيّا
.أنني أعرف جميع عملائكم النشطين
،لذا، مالم تريدون أن تزداد عدد الجثث
.أقترح عليكم أن تبقون بعيدين عني
،الآن أحضروا بعض المناديل
.لأن الأمور على وشك أن تكون حزينة للغاية
!كلا، لا تفعلي، كلا
.(يا إلهي، (فاين
بصفتي نائبة مدير، لم أكلف
... أبداً في واجب أصعب من
توديع أحد الزملاء الذي سلب منا
،من (دوفر) إلى خدمات العائلة
،إلى نصب تذكارية مثل هذه
.فمن الصعب أن نقول وداعاً
لم يكن هناك بوسعكِ فعل
.(أي شيء، يا (سوزان
(برادلي فاين)
كان أكثر من مجرد زميل
،في العمل وصديق
.بل إنه كان جزء من عائلتنا
وكعائلة، تعلم حتى أن الكون
.لديه خطة لكل حياة أنسان
إنه من الصعب تقبل فقدان مفاجئ
.لشخص جيّد ومحترم
حسناً، ثمة سكين على رف
.مباشرةً إلى يمينك
سوزان)، لقد جلبت تقرير التقيم)
.(الخاص بـ (رينا بوينوف
أعلم إنّكِ ربما تشعرين الكثير
،من العاطفة الآن
ولكن رجاءً توقف عن
."كتابة كلمة "الوسيم
رباه، لم أكن أعلم أنني كتبتُ
.هذا، أنا آسفة
.نانسي)، سأرسل لكِ صورة)
إنها سيئة، هل يمكنكِ تحسينها؟
باريس)؟)
كيف تلك العاهرة عرفت اسمائنا اللعينة؟
.إننا لا نعلم
.وأنني لا أستخدم هذه الكلمة أبداً
فليس لديك حصانة من قسم
.الموارد البشرية
أنضجي، العاهرة تعني شيء
.آخر مختلف تماماً في أنجلترا
.حسناً، إنه يعني هنا ساقطة
.بأيّ حال، بوضوح إننا نتكلم حول خائن
يمكن أن يكون ذلك الخائن
.قد تمكن من أختراق نظامنا
يمكن أن يكون أيّ أحد، لكن المقصد
أن (راينا بوينوف) على وشك أن تبيع
سلاح نوويي تكتيكي ضيق النطاق
.إلى منظمة إرهابية
.وإننا لا نعرف مكانها ولا مكان القنبلة
ولحسن الحظ، أن محللتنا
سوزان كوبر) عثرت على دليل)
(راينا) لديها رقم (سيرجيو دي لوكا)
(الذي كنا نشك طويلاً أن (دي لوكا
.يعمل كوسيط مع الجماعات الإرهابية
وربما (رينا) تستخدمه لتجد
.المشترين للسلاح النووي
.(الرقم كان لمكتبه في (باريس
لقد أخبرتكِ أن ترسليني إلى
.(هناك بدلاً عن (فاين
لكنكِ لم تفعلين والآن (فاين) في
.أعداد الأموات، وأنا سأتولى ذلك
لا يمكنك، إننا بحاجة لشخص أن
.يتبع (دي لوكا) دون أن يكشف
.(وعلى آمل أن يقودنا إلى (رينا
.لكن لا يمكنك أن يكون أيّ واحد منكم
إليكِ ما سوف نفعله
سأخضع إلى آلة تبديل الأوجه
.وأحصل على وجه جديد تماماً
عندما أظهر، إنهم لن يعرفوني أبداً
هل لديك قروش؟
.لأنها تكلف 50 سنتاً
ـ ماذا، هل سأدفع؟
ـ كلا، لأنه تلك الآلة غير موجودة
!أجل، إنها موجودة
(لقد سمعتُ أن (كريس) و(رايت
.تحدثا عن هذا في المرحاض
أنا واثقة جداً إنهم كانوا
.يخدعونك
.إنكما زوج من المخنثين
.حقاً، توقف عن قول هذا
يا إلهي، اسمعوا، واحد منا
،يجب أن ينخرط بالمهمة
.بغض النظر إذا تم كشفنا
،لقد كنا نعمل بشكل سري من قبل
.ودوماً نساعد رجلنا في اتمام المهمة
.يا رفاق، هذه أكثر من مجرد مهمة قتل
(الآن، يجب النيل من (راينا) و(دي لوكا
وبعض من قيادات المجاميع الإرهابية
،وإستعادة السلاح النووي
.إذا قعلنا هذا بشكل صحيح
إننا فقط بحاجة لشخص الذي يمكن
.أن يتبعهم دون أن يلفت نظرهم
ـ إننا بحاجة لشخص خفي
ـ سأتولى هذا
.حسناً، شكراً يا سيّدة الغذاء
.. أنا جادة
،لم أحظى بمهمة أبداً
.بالضبط، إنها فكرة فظيعة
مقصدي إنه من المستبعد
.أن تكتشف هويتي
.(لكنكِ كنتِ تعملين مع (فاين
.ربما إنهم سجلوكِ أيضاً
من الممكن لكن كما تعلمين، أن
.أحتمالات أن يعرفون وجهي ضئيلة جداً
.سيّدة (كروكر)، أود حقاً فعل هذا
.(لأجل (فاين
ماذا سوف تفعلين؟
هل ستحضرين أحد قططكِ كرفيق؟
!ليس لديّ أيّ قطط
إنّكِ لستِ جادة حيال هذا، صحيح؟
.. (أسمعي، يا (بيتي
،)فورد)، إذا ناديتني بـ (بيتي كروكر)
.سأقتلع قلبك اللعين من صدرك
ليس إلا أصبحت مواطناً ورددت
.. القسم بحماية هذه البلاد
وكذلك تعهدت بالإنتقام لرفاقي الذين
.سقطوا، إننا جميعنا فعلنا ذلك
ـ كلا، لم نفعل
ـ ولا أنا
.أنا واثق جداً جميعنا تعهدنا بذلك
.أنني أتذكّر هذا
أتذكّر أنني رفعت يدي
.وقلت بعض الهراء
إذا كنت تفكرين بأنني سأبقى متفرجاً
وأدعكِ ترسلين سكرتيرة لعينة
،أن تعمل عملي
.فيجب عليكِ أن تقبلين أستقالتي الآن
،إن كان بإستطاعتي القفز
.فأنا تقريبًا مُدربة كالعملاء
.اسمعي
.كالعملاء تمامًا
.تمامًا، تمامًا
.أنا عميلة -
أتأخذينْ هذا بعين الإعتبار؟ -
،من أجل سلامتك وسلامة
كُل من حول الطاولة هذه، نعم
إذًا، خُذي هذا بعين
.الإعتبار، أنا أستقيل
وأنا أعلم أنّ آلة تبديل الأوجه
.موجودة، ولكنكِ تخفيها سِرًا مني
هذا لم يحدث
.من قبل بتاتًا
مكتبكِ جميل وهادئ جدًا -
ما خطبكِ يا (كوبر)؟ -
ماذا تقصدينْ؟ -
ألديكِ وجه آخر؟ -
لقد قصدتُ كتابة
.وسيم في ذلك التقرير
كُنت اراجع ملفكِ، وتبين إنّكِ
الأولى في دفعتكِ بالأكاديمية
في الحاسوب وإعداد
التقارير ولا غرابة في هذا
ولكن الجميع حول المكتب
.يقول إنّكِ لم تمسكِ سلاح قطّ
لهذا تخيلي، دهشتي عندما شاهدت
تسجيل تدريباتكِ في المزرعة
أهذه مُزحة...أهذه
...أنا؟ هذا مُناف للـ
يا له من مسدس غبي
لابُد إنّ أحدهم سرع التسجيل -
أيها الداعر -
الكاميرا الخفية
...لا يُمكن أن
كوبر)، توقفي) -
حسنًا -
هذه مُلامسات، كما تعلمي
شاهدت هذا التسجيل حوالي
خمسة عشر مرَّة، لأنّه يا للهول
...حسنًا، أنا -
كدت أن ارفعه لليوتيوب -
حسنًا، أقلها كنت سأقول
هذا مُحرجًا مع هذا الحدث
وأيضًا أحبّ إضافة أن
هذا كان قبل 10 سنوات
وذلك المدرّب لم يتأذي
فاين)، كان مُرشدي؟) -
أجل -
لماذا لم تصبحي
عميلة ميدانية؟
نحن نشكل اصدقاء
رائعين وفريق رائع
أعني، (فاين) يقوم بالجزء الأكبر
كما تعلمي عسى كان
من الأفضل ليّ البقاء هُنا
في المكتب -
أجل -
أجل، ولكنه قلل من معنوياتكِ
كل العملاء كانوا يفعلون
ذلك قبل أن أتي لهُنا
ظننته حقًا، حقق نقاط عليا
يا لكِ من امرأة
حسنًا، هل تم
تدريبكِ ميدانيًا مجددًا؟
لأن 10 سنوات مدة طويلة -
كلّا، سيدتي -
عادةً يجب عليّ إعادتكِ
للمزرعة ولا وقت لديّ
ولا استطيع المجازفة
حتى يحصلوا على اسمكِ
هل سأخوض المهمة؟
أجل -
حسنًا، رباه -
ولكن مهمتكِ هي جمع -
المعلومات والتعقب. - فهمت
سأعطيكِ هوية جديدة، ولن
تكوني (سوزن كوبر) مجددًا
رائع، لديّ أفكار لهذا -
...اسمكِ الجديد هو -
(كنت أفكر في (سيرافينا
(مانكسي)، (جيزيل)
(كارول جينكينز) -
إن تسمحي ليّ سيّدتي، هُناك فتاة
عمرها 13 عامًا تُدعى (كارول) أيضًا
،وكانت جارتي في الحيّ وإعتادت
استخدام ضيفرتي كطوق كلب لها
وجعلتني أتوسل
لأحصل على بسكويت
(كارول جينكينز) -
أجل، (كارول جينكينز) -
كارول جينكينز)، أم عاذبة لـ4 أطفال)
(أنتقلت مؤقتًا من ولاية (ديلاوير
لأجل زيادة مبيعات شركة برمجيات
حسنًا، هذا يبدو مختلفًا
ما خطبكِ؟ -
لا شيء -
كنت أتسأل، إن كانت هذه عائلتي
المكونة من 4 أفراد وخُطفوا كرهائن
لستُ مُتأكدة، كيف ستكون ردت
فعل (دي لوكا) إن كنت هكذا فعلًا
دي لوكا)، لن يفعل لكِ شيئًا)
وفي حال لم تسمعي كلامي لا
تتواصلي مباشرةً مع أيًا من الأهداف
مهمتكِ التعقب وجمع المعلومات
الآن نحن نعدكِ لمُراقبة وإختراق
مكتب (دي لوكا) من على الشارع
ستكونينْ موجودة في
شاحنة مجهزة بالكامل
ويجب عليك تعقب كل
الإتصالات القادمة من مكتبه
وكما هذا مثيرًا
إلاّ إنه خطير
غلطة واحدة، وستكون
القنبلة في يد الإرهابيين
هل تفهمين ذلك؟ -
أجل -
(اذهبي لمقابلة (باتريك
لديها معدات خاصةً لكِ
يا إلهي، ما الذي أفعله؟
هل حصلتِ على اسمكِ الجاسوسي؟
(تخميني سيكون اسمكِ (امبر فالنتاين
هذا الاسم يشبه اسم
مُمثلة أفلام إباحية
كلّا، لقد اقتبست الاسم
آمبر)، هو اسم صديقتي الأولى)
و(فالنتاين) هو الشارع الذي ترعرت به
هل حصلتِ على
اسمكِ الإباحي؟
لا، (امبر) اسمي
.الجاسوسي. - أجل
لا -
ماذا كان اسم الشارع؟ -
(ميتبال، شارع مارتن لوثر كينغ جونيور)
أجل -
يا للروعة -
يا إلهي
هذا مُحمس جدًا
أنت جاسوسة الآن -
...أجل، يُمكنكِ قول -
كم أوّد الحصول على واحد من
هذه، أنتِ ستحصلين على واحدة
كلّا، لن يحدث ذلك
إنظري لهذا
تبدو تقنية مُتقدمة -
تبدو من المستقبل -
(باتريك) -
(سوزان) -
أجل -
(أتتني أوامر من (ألآن
لأعلمكِ استخدام معداتكِ
يا للهول، إنظري لهم
هذه ليست مُعداتكِ
أهذه صفّارة؟
ألآن)، يُريدكِ أن تحملي أغراض)
امرأة واحدة أثناء تجولكِ في أوربا
ولكن يُمكنها شراء
هذا من أيّ صيدلية
ليست هذه الصفّارة
عندما تنفخين على هذه الصفّارة
سيخرج هواءً سام
يقضي على هدفكٍ
وأيضًا عليك ضغطها باصبعكِ لتعمل
حسنًا، هذا ذكي
ورائع للغاية
هذا رذاذ مضاد للفطريات
يُمكنه تعطيل أي نظام
هذا يسهل التجول
به في كل أنحاء أوربا
كما إنه يعمل
رذاذ فلفل أيضًا
لماذا لا تجعل واجهتها
كرذاذ الفلف فحسب؟
إنها فكرة رائعة سنعمل
بها في المرَّة القادمة
حسنًا، يُمكنني الإنتظار
إن كنت ستطبع واجهةً جديدة
لا، لا أريد تشغيل ماكينة
الطابعة مجددًا فهذا مُتعب ليّ
هذا معبأ بمادة الكلوروفورم
هذه الكمية من مناديل
...الباسُور تجعلني أتسائل
ماذا عن الأشياء التي خلفنا -
لا أدري هذه ليست مُشكلتي -
ليست مُشكلتك
إن شعرتِ قد تم تسميمكِ
تناولي واحدة من هذه
لمَّ تفعل بي هذا؟
...هل فعلت لك شيء أزعجك أو
هذا أمر غريب جدًا
...آخيرًا
كل عميل يأخذ منظار
ليلي مُخبأ في ساعته
أجل، لقد قرأت عن
...ذلك وكنت أتطلع لـ
من هذينْ؟
(هذينْ (بيت ميدلر
(وباربرا هيرشي)
(من (بيتشز
كم عليّ لأكون مثل (بيتشز)؟
أظن عليكِ الكثير حتى
تكون صورتكِ على الساعات
!بات)، أنا أحلق) -
(أنتوني) -
لا تفرغ البطارية
في أمور كهذه
هل سأحصل عليها؟ -
كلّا، لن تحصلي عليه -
،لقد أعددت لكِ حقيبتكِ
أرتدي ملابسكِ بسرعة
(على (كارول جينكينز
بلوغ المطار حالًا
أتسمحين ليّ بأخباركِ، أنّكِ شجاعة
جدًا لتضحي بحياتكِ لأجل هذه البلاد
ليست تضحية، بلْ سأعود -
لنرى ذلك -
!(بات)
.سأخرج الريح على هؤلاء الرفاق
.(أحسنت صنعاً، (أنتوني
.أرجو المعذرة
.يا إلهي، أظن أنني تغوطتُ في سروالي
(تُبدينْ فاتنة، (سوزان -
أتمزحين أبدو كالعجزة -
(باريس)، (فرنسا)
(رجاءً خُذني لفندق (مودير
يا لروعة
برج إيفل
(يا لروعة مُتحف (لوفر
،يا له من فندق رائع
أليس هذا المنشود؟
،آمل أن يكون هذا
أليس هذا هو؟
لا؟، ربما في المرُّة القادمة
إننا ندخل في منطقة مُخيفة
هذا قذر جدًا
أعتقد علينا العودة
بأدراجنا قليلًا نحو فُندقي
لا، لا، آمل أن
لا يكون هذا
لا أصدق بأن هذا
(فُندق (مودير
ألا توافقني الرأي -
(فندق (مودير -
قطعًا هذا هو
يا للهول
(تمالكِ نفسكِ يا (سوزان
نانسي)؟ رجاءً اخبريني)
إنكِ تسمعيني جيدًأ
أنا أسمعكِ -
حسنًا -
حسنًا، يُسعدني آخباركِ بأن
...المرحلة الصعبة قد ولت
،فأنتِ بمأمن الآن، هل
وجدتي مُسدسكِ، (كارول)؟
أجل، لا تناديني بهذا الاسم
يا إلهي، كدت أن أبكي واصبت بنوبة
(قلبية، لا استطيع المضي يا (نانسي
فاين)، كان جاسوس)
حقيقي وليس أنا
لا تقلقي، أنا هُناك لأجلكِ، اتفقنا؟
كل شيء سيكون كما يُرام
سأساعدكِ لتخطي هذا، اتفقنا؟
ارتدي الكاميرا
أريد رؤية غُرفتكٍ
لا، لستِ مُضطرة
لذلك إنها سيئه جدًا
ستنهاري مُجرد رؤيتكِ لها
يبدو إنهم وضعوكِ
بحُثالة الفنادق
أصغ إليّ، حاولي
أخذ قسط من النوم
وسنقوم بفعل أوّل
شيء صباح الغد
لا أدري ما عليّ فعله
عندما أرى (راينا) تلك
أريد موتها لما
(فعلته بـ(فاين
حسنًا، خُذي نفسًا عميقًا
،ليس عليك الإقتراب منها بتاتًا
ولهذا لا شيء لتقلقي حياله
يا رفاق، هُناك فار على نهودي
أعتقد إنّك بمأمن هُناك
حسنًا، طابت ليلتكِ -
طابت ليلتكِ -
(يُمكنكِ ذلك يا (سوزان
أنتِ مُحاربة صنديدة
ومسلحة
فلا داعي للخوف -
تبدين خائفة بالنسبة ليّ -
يا إلهي
ماذا تفعل بغرفتي؟
ماذا؟ كيف ولّجت
لهذا الفندق القذر؟
لأنني جاسوس حقيقي -
أظن إنّك استقلت؟ -
علينا وقف عملية
بيع القنبلة النووية
ولهذا أرسلوا شخصً
يشبه زوجة بابا نويل
،أنسيت؟ إنني متخفية
ولا يجب أن تكون هُنا
أنا أقوم بالأمور التي يعترف
الناس إنني أستطيع فعلها
،أتفادى طلقات النار
أتزلج معصوب العينين
أعزف البيانو بعد الهرم
(وسأهلك (دي لوكا
(و(راينا) و(دودييف
وسأقوم يإعادة القنبلة
ولماذا أبالي بما ستفعله؟ -
أتظنين أنّكِ جاهزة ميدانيًا؟ -
ذات مرة أنعشت قلبي
واخرجت شظايا
زجاج من عيني
قفزت من مبني شاهق جدًا
واستخدمت معطف مطر فقط كمظلة
وكسرت ساقاي عند الهبوط
وأتظاهر أن ساقاي كسرت
(عندما كنت في سيرك (دو سولي
وأبتعلت الكثير من الرقائق
واستخرجتها لأكون متصلًا بالحاسوب
هذا الذراع إنفصل كليًا
فواصلت الهجوم بيد واحد
هذا مستحيل طبيًا
وسط تهديد بالقتل
ظهرت للعلن بكل ثقة
(أمام الكونغرس)
(ومُمثلًا (بارك أوباما
بوجه أسود؟
هذا مناف للعقل
لقد رأيتُ الزوج اللذان رباني
.ينفجران في السيارة
شاهدت المرأة التي
احببتها ترمى من الطائرة
وتصطدم بطائرة
آخرى في الجو
قُدت سيارة في طريق
مزدحم لألحق بقطار
بينما كنت مشتعلة
وليست السيارة
بلْ كنت أحترق
رباه، أنت صنديد
واخذت هذه من حانة صغيرة -
حسنًا، هذا ليس صحيحًا -
ستفسدينْ هذه المُهمة -
لا، أنت من ستفسدها -
كلّا، بلْ أنتِ -
كلّا، بلْ أنت -
بل أنتِ إلى ما لا نهاية
لا يُمكن أن يكون هذا
الفندق أسوء من ذلك
حسنًا، مكتبي هُنا
(ما يعني أن مكتب (دي لوكا
.في تقاطع الشارع 39
رباه، اخبريني أن هذا
ليس مبنى (دي لوكا)؟
ربما علم (دي لوكا) بقدومنا
ما الذي عليّ فعله الآن؟
حسنًا، لا داعي للذعر
تناول بعض من عصير الليمون
كوني مُركزة
يُمكننا فعل هذا
المعذرة -
نعم؟ -
متى أحترق هذا المبنى؟ -
ليلة أمس وكان حريق هائل -
أنظري هُنا
أتسمح ليّ؟ -
بالطبع -
هل يقطن هذا الرجلٌ
بجوار هذا الشارع؟
لا، إنّي لا أعرفه
حسنًا، إستلمتها
سأولّجها بالنظام
سيأخذ بعض الوقت
لا شيء حتى الآن
ربما هذا شبيه له
إذًا، سنستمر بالبحث
لدي شعور حيال هذا الرجلٌ
لديّ شعور بأنكِ ستفسدين الأمور
(يا إلهي، إنّه (فورد
شارون)، هل تعلمينْ أن)
فورد) ما زال بالميدان؟)
حتى إن علمت
لا شيء بيدي
اذهب وكوّن صداقات بعيد عني
أليست مهمتكِ تعقب الهدف
إذًا لقد حرق كل شيء بجعبته؟
إنه حدث إستثنائيّ
إنّي مُتأكدة إنهم إرتابو، لأنهم
تمكنوا من رؤيتك في مكان ما هُنا
سوف تتسبب بقتلك -
لا شيء سيقتلني -
179 إنّي مضاد لأكثر من
نوع من السموم
لأنني تعرضت لهم
جميعًا ذات مرَّة
كنت أعمل متخفيًا
...تحت الأرض مع
عصابة سموم، فجربت -
سمومهم - مدهش
مفترض أن يجربها الكلاب
ولكن جربتها أنا عِوضً عنها
كان سُم بشري والقومٌ الأغنياء
يراهنون هل سيقتله السُم أم لا
أجل، إنّي أمر بوقتٍ
عصيب مع هذا الآن
لقد مُت لخمس دقائق
وعدت للحياة مجددًا
ما هذا، يبدو وكأنه
في طاقم الأخبار
هل يعلم ( كروكر) بوجودك هُنا؟
لستُ بحاجةً
لإذن لأنقذ البلاد
وأنا هُنا لأنتقم لموت
(صديقي المقرب (برادلي فاين
،إنّك لم تكن تُطيقه حتى
(وكنت تنعته بـ(برادلي واين
وكنت تنعته بسانتا
السِري وأيضًا بالقطيلة
هذا يُسمى مُجارة رجالية
لن تتفهمي هذا
إلا إن كنتِ رجلٌ
حسنًا، لقد بالغت بالثرثرة
ولا تقل ليّ كلام كهذا
لا أحد يراني عندما أريد
ذلك أنا أتنقل كالظل
المعذرة سيّدي
إنّه فظ بكل اللغات
شارون)، تقول إنّه استقال)
بالتأكيد ولا تستطيع (ألآن) إيقافه
إنّه هُناك للإنتقام
أجل، إنه رجلٌ قوي ويحمل
(حقيبة (لويس فويتون
نانسي)، هل رأيتِ هذا؟)
إنه الرجلٌ الذي كان بالحريق
سأتبعه -
هذا مُثير -
وأنا سأتبعكِ مما
يعني سأتبعه أيضًا
إنّي أحظي بيوم رائع هُنا
أتظني إن (فورد) يقوده لفخ؟
ذاك الغبي لا يعلم
حتى إنه مُلاحق
إنه يلتقي بامرأة
ما، لم أتعرف عليها
ألديكِ فكرة عن من تكون؟
لا، هذا صعب هكذا
هلّا اقتربتي قليلًا؟
نانسي)، ذاك الرجلٌ بدل)
حقيبة (فورد) هذا فخ ما
عليّ تحذيره
!فورد)، أنتبه، أفسحوا الطريق)
لقد نسيت طفلي في المتجر
دعوني أمر، هيّا افسحوا الطريق
سوزان)، أخبريهم إنّكِ بللتِ سروالكِ)
لو كنت أنا بينهم لفسحت لكِ الطريق
لقد بللت سروالي
(عذرًا، (فورد
لديه صُحبة
مرحبًا بكم جميعًا
ارفعوا أيديكم مُرحبين
هيّا فلنرقص
!(فورد)
!(فورد)! (فورد)
احتاج لهذا المايكروفون
لا، أحتاج... لا
لا
لا، لا
سوزان)، هل تندمجينْ)
معهم، ماذا تفعلينْ؟
لا، أبتعد
!(ريك فورد)
اعطني هذا المايكروفون
!ما تفعله هذا لا يُساعدني
رباه
!(ريك فورد)
!لقد بدلوا حقيبتك
!اللعنه
!افسحوا الطريق
!افسحوا له الطريق
أبتعدوا
يا ويلي
نانسي)، أنا الآن)
اطارد أحد الإرهابيين
لقد إلتقط صورةً ليّ
سيكشف هويتي
مُطاردة، ماذا ستفعلينْ
إن قبضتي عليه؟
ماذا ستفعلين بحق
السماء إن قبضتي عليه
لا أدري، سأضربه بمطرقة
ما زلت أطارده بلغي بموقعه
كل هذا يبدو غريبً بالنسبة ليّ
إنّي لا أصفح عن هذا المُثير ولكن
(هذا عمل متهور منكِ يا (سوزان
رباه، لقد ولّج بالمبنى -
حسنًا يا فتاة انتهى عملكِ هُنا -
كما انتهى دوامكِ اليوم
تم تدوين الموقع رسميًا
سألحق به -
ماذا؟ -
(أفعل هذا لأجل (فاين
إنّه يطلع السُلم
،يا إلهي، كوني حذرة
أنت بالتأكيد فقدتِ صوابكِ
هذا الشعور يشابه شعوري عندما
شاهدت نفسي في شريط إباحي
فهُناك الكثير المُغازلة
واللحظات السعيدة المضحكة
نانسي)، لا أوّد حديثكِ)
إلا حين أطلب منكِ ذلك
آسفه إني متوترة كثيرًا
(كوني حذرة يا (سوزان
أهلًا، ولّجت لهُنا
باحثةً عن عصفوري
!(سيّد (بينباغ
هل تحب العصافير؟
حسنًا، حسنًا
دعني أحذرك لا أوّد رؤيه المزيد
من الأشياء المتفجرة وما شابه
حسنًا، يكفي هذا
أرمي السكين وإلا
أطلقت النار عليك
لا أظن أنّك فاعلةً ذلك
كما تعلمي المسدس
لا يعمل إلا وبه زخيرة
أعتقد إن تدريبات وكالة
الإستخبارت لم تعد كالسابق
أعتقد إنّك محق أيها الوغد
لا، لا، لا
يا إلهي
ماذا فعلتِ يا (سوزان)؟
رباه، لا تندفق عليه
حسنًا، قومٌ (راينا) كانوا
(يدركون إن (فورد) بـ(باريس
ويلتقطون صورًا لعميل وكالة
الإستخبارات يحمل القنبلة
قد يكون تابع لأيًا من
الجماعات الأرهابية
ألدينا أي معلومات عن
المرأة التي إلتقى بها؟
الجهاز لم يجد تطابق لوجهها
إنهم يطاردون (فورد) ألديكِ
الصلاحية لتصلي إليه؟
فورد) اللعين ما زال خارج)
(نطاق التغطية بـ(باريس
لأنه يحاول إختراق
(نظامنا لصالح (أنتل
إنه مثل الكلب الطليق
في الباحه ليس أكثر
يتغوط في أرجاء الباحة
حتى باحة الجيران
.. سكون الأمر أكثر سهولة إذا
!يا إلهي
.حسناً
.قضيب (فورد) أكبر
.هذا مزعج
لماذا لا يشيرون إليه دوماً؟
.يمكننا رؤيته
إنّه غير منتصب، أليس كذلك؟
.هذا مجرد هدر
.يا إلهي، ثمة فيديو
.بوسعي فقط تخيل ما يكون هذا
تأكد من إنّك سجلت
كل شيء بالكاميرا
نتخلص أولًا من الفندق
ثم نعود للهجوم مجددًا
(سأخذ (رينالدو) إلى (روما
رينالدو)، ألدينا أي)
سجل عن هذا الاسم؟
كلّا، على حد علمي
نيكولا)، هل تصغي ليّ؟)
كنت أختبر الكاميرا فحسب -
(كف عن هذا، وأعثر على (فورد -
.ياللهول
هيّا، ما خطب هذا الشخص؟
.اللعنة
.حسناً، الآن الشاشة توقفت
.مهلاً
.هيّا، لا أريد الساعة الرملية
.كوبر)، ضعي الكاميرا جانباً)
نانسي)، تفقدي كاميرا)
(فاين) الخفية بمكتب (بوينوف)
وتفقدي المكتب إن كان
هُناك أي صور أو ما شابه
وأنظري إن كانت هُناك أي
صورة له يقف بجانب سيارة
(رينالدو) هي سيارة (رويل رويلز)
(أخترقي نظام تعقب (رولز
إنها سيارة حديثة مدعمة بجهاز
...إرسال مع الأقمار الصناعية
وجهاز تحديد المواقع سيخبركِ
(بمكانه بالضبط الآن في (روما
سأتوجه للمطار الآن
أنسي ذلك يا (كوبر) ستعودينْ للبلاد
سيّدتي أعتقد يُمكنني إنجاز هذا
وأنا لستُ الأولى التي أطلب
هذا ولكني أريد هذا عن حق
أقصد إنني أنقذت
حياة الكثير من الناس
كِدنا أن نقبض
على (راينا) والقنبلة
تفقدي تحت البساط في الزاوية
ستجدين هويتكِ الجديدة -
حمد لله -
يا إلهي
اسمكِ (بيني مورغان) ربه
"منزل مطلقة من "ولاية  أياوا
كما أنّكِ البائعة الأكثر مبيعًا
لمنتجات (ماري كاي) في ولايتكِ
كما أنّكِ ساومتِ سيارتكِ التي
فُزتِ بها لتمويل رحلتكِ لأوربا
هواياتي هي (ديكوباتش) والتطريز
وأقوم بجمع الدمى والعرائس
(كما إنني نائبة رئيس نادي (أميس
حتى إنني لم أكن رئيسه؟
ربما عليّ التزوج بأحدى الدمى
لأخرج من الملل الذي أعيشه
عشرة قطط؟
لمَّ عليّ تربية 10 قطط؟
هل هذا قانوني؟
(تعلمين إن (فاين
تنكر كرجلٌ أعمال
وذات مرَّة كان
متسابق سيارات
هُناك 10 قطط
من القميص فقط يبدو وكأنني
لم ألمس من قبل رجلٌ قطّ
كوبر) أنتِ مُحقه)
قمتِ بعمل حسنٌ هُناك
مما يتولد عن ذلك فوضى عارمة
شكرًا سيدتي
أما زلتِ مصرة على
سيّدة القطط؟
سبق وقلت لكِ رأيي
(روما)، (إيطاليا)
مرحبًا أيتها
الجميلة كيف حالكِ؟
رباه من جمالكِ
عظيم، ابني ثقتكِ بنفسكِ
هل عثرتِ على (دي لوكا)؟ -
(لقد كان بفندق (ماجستيك -
ولكته غادر متجهًا صوب الغرب
سأقودكِ إليه، أرسلت لكِ صديق لنا
ألآن)، لم تقول شيئًا)
لهذا تعاملت مع الأمر
ها لقد أتي -
اللعنه -
مرحبًا -
أهلًا -
مرحبًا أيتها الجميلة
(مرحبًا بكِ في (روما -
شُكرًا لك -
(اسمي (ألدو
مثل متجر الأحذية
الراقي في أميريكا
(أنا (بيني)، مثل (بيني
(مثل (بيني
أحب المعكرونة والفودكا -
حسنًا -
هل صفعت مؤخرتي للتوّ؟
أجل
(علينا اللحاق بـ(دي لوكا
يا إلهي
رباه
لا تقلقي، أنا مُمسك بكِ
قُد ببطئ
نانسي)، أأنت موقنة أنا)
هذا الرجلٌ يعمل بالوكالة؟
بالتأكيد بلْ هو الأفضل
إنه... هُناك بعض الشكاوى ضده
!أنتبه للطريق، أنتبه -
ماري)، إنّي أحبّكِ) -
رباه، أنتبه للطريق
(يا للروعة (ألدو
يحظى بوقتِ طيب
أنت للعربة
الطريق مسدود
هذا لا يعقل
رباه
يا إلهي -
تفضل سيّدتي لقد وصلنا -
الآن، عليكِ الرحيل لأني أخشى
إن حدقت بعيناكِ الجميلتان طويلًا
فحتمًا سأقع في حبّكِ
فات الآوان - هل نجح -
هذا الغزل من قبل معك؟
...سآخذ كلامكِ هذا كـ -
رفض -
أدري -
رفض تام -
رباه
يا آنسه
اعجبني إبهمكِ
الذي تكتبينْ به
كنت تتوود إليّ لتوّ
أحب التنويع -
أجل -
إليكِ رقم هاتفي
أحفظيه ثم أحرقيه
ألديك شيء ليّ؟ -
هل أبدو لكِ ذلك؟ -
أتريدينْ شيء مني؟ -
قطعًا لا -
ماذا تريدينْ مني؟
أفترض إن لديك سلاح ليّ -
ليس لديّ أي سلاح -
إنّي منزعج من نظرتكِ هذه
كانت هذه مزحه
ليس هُناك سلاح
يقولون إنكِ لستِ
بحاجةً لسلاح
حظًا طيبًا
وداعًا
ألم يصل رجلنا المنشود؟ -
(كفاكِ تذمر يا (سوزان -
حصلتي على أمور لم
أحصل عليها مُنذ أيام
بلْ شهور، أقصد سنوات
ثلاث سنوات و40 يومًا
هل من مستجدات عن (دي لوكا)؟
أجل، من المفترض أن يظهر الآن
يا للروعة إنه مُثير
لن أكذب عليكِ لم أتوقع
إنني سأكون محايدة هكذا
إنّي أشجع هذا
الرجلٌ، أريده أن يفوز
(أنا أمزح يا (سوزان
لا تبلغي عني بهذا
كما إنّه صفيق
فلنخيم الليلة بمتجر
الحلويات الذي خلفكِ
ووفقًا للسجّلات يقضي
دي لوكا) جميع الليالي بالكازينو)
(سوف أدخل يا (نانسي -
ألم تسمعي أوامر (ألآن)؟ -
التعقب والتبليغ
لا للإتصال
(سأتعقب (دي لوكا
للداخل ثم أبلغ
وإن أجراء إتصال معي
سأتماشى معه فحسب
سوزان) أنت مربية قطط)
وهذا غير مُناسب
هذا صحيح، لهذا ستحرق
بيني مورغان) قطة قميصها)
وتقضي بعض
الوقت الممتع
هذا هُراء بالكامل
أنت أيتها الجميلة
تبدينْ مُثيرة رائعة
كم أنتم مُشاغبون يا أولاد
(آمل حقًا أن يكون (دي لوكا
موجودًا لسيادتكِ
وإنّهم لن يدفعوا تكاليف هذا الفستان
كان عليكِ أن تذهبي لمتجر أرخص
(حسنًا، سأقطع الخط الآن يا (نانسي -
(مهلًا، صبركِ يا (سوزان -
!(سوزان)
مساء الخير يا شباب
إن لم أخرج خلال 10 دقائق
فعلموا إنني سحرت المكان
دعني أفرك رأسك
لجلب الحظ
رباه، هذا زيت
فروتكِ دهنية
سعدت برؤيتك
آسفه عليّ التحقق
من اسمكِ باللائحه
ما اسمكِ رجاءً -
(بيني مورغان) -
آسفه اسمكِ ليس
مُدرجًا باللائحه
إنها معي
عزيزتي أنت مُتأخرة، ولكن
طلتكِ هذه تستحق الإنتظار
هيّا لنحتسي بعض الشراب -
ياله من سيد مهذب -
...تبدين فاتنة تماماً الليلة، وأيضاً
ما الذي تفعلينه هنا؟
،ياله من تغيير صرفٍ للهجة
وأنت ما الذي تفعله هنا؟
أنت تعضعني موضع شبهة تماماً الآن
أنا أعرضك للشبهة؟
ياله من أمر جذل
كنت على وشك جذب الأنظار
في محاولتك لدخول هذا المكان
ثق فيّ قليلاً
ماذا كنت تعتقد أنني سأفعل؟
أنطلق راكضة وأقول: "أنا سيدة مجنونة
"أين مكان المقصف؟
أنا من الغرب الأوسط
أين هي مجموعة "الرجال الزرق"؟
(حسناً؟، أنا لست بغبية (فورد
بل أنت الغبي
لا ينبغي لك أن تكون في هذا الكازينو
لأن (دي لوكا) موجود هنا
وأنا بحاجة لأتقرب منه -
صحيح وكيف ستفعلين ذلك؟ -
كيف ستفعلين ذلك (كوبر)؟
هل ستقومين بإغوائه؟
أهذه هي خطتك الهائلة؟
أجل، وماذا إن كان كذلك؟
أهو أمر عسير التصديق؟
لأنك تبدين مثل عازفة مزمار
في فرقة عرس موسيقية
،هذا هو السبب
(أنا هنا لأخرج (دي لوكا
يبدو رومانسياً
أتمنى أن يحالفك الحظ
!تباً اللعنة
لو كنت أحاول أن أبدو رومانسياً
لكنت على أرضية أخرى
مبتلة من العرق ولاهثة
،تتسائلين ما الذي انهال عليك
ولكني لست كذلك
لذا تنحي عن طريقي
أريدك أن تكبح عواطفك ياصديقي، حسناً؟
(فلو أطحت بـ (دي لوكا
(فلن تكون لدينا فرصة للوصول إلى (راينا
لذا إهدء بنحو 5000 ثُلْمَة‎
إهدء!، هكذا حصلت على بوتونيوم 2000 في شرابك -
!رباه -
وانا نلت 18 شهراً من العلاج المكثف
لأجل متلازمة الإشعاع الحادة
قضيت ستة أشهر من دون عينين
بينما كل من أحببتهم يوماً قُتلوا
حقاً!، كل من أحببتهم قُتلوا
بينما نجوت أنت فحسب؟
هل فكرت يوماً في إمكانية أن
جميع من أحببتهم لم يُقتلوا
إنما يقتلون أنفسهم لأنهم
لا يطيقون أن يكونوا بقربك
،هذا الأمر هو الإجراء الحقيقي
الحياة أو الموت
هذا العمل الميداني أكثر إختلافاً من جلوسك
خلف شاشتك اللعينة وتصفحك للتفاهات
(إبقى بعيداً عني (فورد
ولا تدع (دي لوكا) يراك
وبالمناسبة بوسعي رؤية مسدسك
يبرز من جيبك الخلفي
عدا أن تكون شديد الفحولة
ولديك قضيب ثانٍ
يبرز من وركك
"عمت مساءً"
سيدتي -
!نعم! نعم -
المقاعد محجوزة -
مؤكد أنها كذلك، نعم -
سأطلب منك الإنتظار بالخارج
نعم بالتأكيد
كلا؟، ثمة باب آخر؟
كنت أعلم هذا
بالطبع هناك باب آخر
على الأرجح هذا يحصل طوال الوقت
كلا فلم يحصل من قبل -
حسناً -
سيدتي؟ -
أجل -
سيدتي حتى هنا لابأس
لا مزيد من الإستكشاف أرجوك
حسناً، جميل
نانسي)؟) -
!(سوزان) -
يا إلهي!، أهلاً بك
(وجدتها، وجدت (راينا
(إنها مع (دي لوكا
فعلتيها!، مقايضة وتبليغ ممتازين ياسيدتي
يا إلهي!، لقد صب أحدهم
شيئاً ما في مشروبها
وماقد يكون؟ سم؟ -
لا أعتقد أنها مكملات ليفية -
(لقد قتلت بطريقة أنيقة (نانسي
كنت حقاً لاستمتع برؤيتها تموت الآن
وهو الوحيدة التي تعرف مكان القنبلة
وبالتالي لن يضع (دوديف) يده عليها أبداً
يا إلهي! (سوزان) ماذا ستفعلين؟
المعذرة ياسيدتي
أهلاً بك سيدتي
هل تتحدثين الإنجليزية؟
لأنني أعتقد أن أحدهم وضع لك
اقراص "روفي" في مشروب الكوكتيل
هل أنت متأكدة أنك لم تكوني الفاعلة؟ -
ماذا؟ -
كلا رباه!، لم أكن لأفعل أبداً
هل يمكنك أن تشيري إلى الرجل؟
حسناً الظاهر
أنه اندفع خارجاً من ذلك الباب
يرتدي ببيون أرجواني
أشكرك يا آنسة ...؟
(بيني موغان)
هذا أمر لا يستحق العناء حقاً
...أقصد
أعتقد أننا معشر النساء
يجب أن نحمي بعضنا الآخر
قصدي أن أموراً كهذه تحدث طوال الوقت
والناس يحاولون إستخدام
اقراص الـ"روفي" معك؟
"في مرة طلبت من أحدهم دواء "تايلينول
فأعطوني "تايلينول" المركز
...لم أدري ماكانت نواياهم ولكن
يبدو أنهم قد وجدوه
هلاّ اتيت معي لتتعرفي عليه؟
... نعم بالتأكيد، أنا
سعيده لتقديم المساعده
!اللعنة
صديقتي هنا تقول أنها رأتك
تضع شيئاً في مشروبي
لا أعرف أحداً منكم ياقوم
حسناً؟، أنا هنا في "روما" لأجل أعمالي فحسب
كنت موشكاً على الذهاب
إلى فندقي والخلود في النوم
!مثالي
في الوقت المحدد لعمامة النوم
من الواضح أنه لا يوجد خطب بها -
لا أريد شرابك -
(تباً لك (راينا
!شهي
وبالتالي انقلبت الدعابة عليك
تبا لك
لكم من الوقت كنت فاقدة الوعي؟
فقدت الوعي مدة كافية لنضحك عليك
ماذا حدث؟ -
كل ذلك كان حلماً -
كنت أمزح
تحلحلت حلق رجل
آسفة لم تكن تلك غلطتي
...أشكرك، هذا
مهذب بشكل مفاجئ
...متأسفة لهذا، إنني
رايت الكثير من الأمور في حياتي
...ولكني قطعاً
قطعاً لم أرى ذلك أبداً
(بيني)
هل تشعرين بحاجة
الإفصاح عمّا رأيتهِ لأي أحد؟
هل سأخبر أي أحد؟
الأرعن نال مايستحقه
فقد علمت منذ الوهلة التي رأيته فيها
...فكرت
بأن ذلك الرجل لا يستحق حلقاً
لذا أحسنتِ
أود أن أصحبك للعشاء
لأعرب عن شكري لك
ويجب أن نبحث في أمر هذا الفستان الشنيع
انه هستيري تماماً
جيد
هذا ماكنت أطمح إليه
!وبالمناسبة
من المفترض أن
كريستو) يرعاني في الحانة)
حريصاً على ألا يضع أي أحد
أي شيء في مشروباتي
ففكرت أن أقوم بتوبيخه
ربما قد يكون منصفاً
أن تقتصي أياماً من أجرته
أو أن تطلقي رصاصاً على رأسه
فهذا ينجح دوماً
لتعلمي أن "روما" مدهشة تماماً -
روما" هي الأسوء" -
أجل -
مملة ورديئة -
أنا سعيدة جداً لكون واحدة
منّا قالتها أخيراً
أحمر شفاهك مطبوع على أسنانك -
حقاً؟ -
يبدو أنك تحملين علبة ألوان شمعية
!تباً
هاقد أتينا
كان ينبغي إحضار هذه
أول الأمر عند جلوسنا
هذا تماماً ماكنت أفكر به
حتى هذه اللحظة أنا
ملئية بخيبة الأمل من هذه الخدمة
متأسف للغاية سيدتي
أنا أعتذر
لتعلمي أنني رأيت
...أحدهم يتناول واحدة من
هذه، فيما مضى
تبدو غريبة
هل دائماً ماتقطعين طعامك قطعاً صغيرة؟
تبدين مثل السنجاب
كنت أتأكد من كثافتها
تأكلين مثل طفلة
أشكرك
حسناً هل ترغبن بإلقاء
نظرة على قائمة النبيذ؟
أجل، (بيني) يمكنك أن تطلبي
"حسناً، نبيذ "باسوم
حسناً أنا أشعر بالحمرة
كنوع من الحمرة الصاخبة
والقليل من الخشونة في الأخير
أميل إلى تفضيل الأبيض
بتعريشة حمص
وهذا طبعاً تم ترقيقه
الذي يقفز داخل فمكِ
.وبعدها يمزق ويحترق
تقريباً المعادن نوعاً ما قذرة في النهاية
.إذا تناولنا لحماً
.. حسناً، هذا يبدوا
.مبشراً
... شيئاً مع هذا يحتاج نخب رائع
والقرانيا، هل أظن ذلك؟
حسناً سأتناول
"سبوري اي ديليسيا"
حسناً، ذلك إسم هذا المطعم
بلى أنا مدركة لذلك، لذا
لم لا تفاجئنا بشيء لا نعرفه؟
كقارورة نبيذ لذيذة
إعذريني سأعود خلال خمسة دقائق
من العسير جداً نيل
مساعدة جيدة هذه الأيام
ألا ترين ذلك؟
.أنني أرى ذلك
.أنني أعرف جميع عملائكم النشيطون
.. حسناً، أنني أشعر
هل يمكنني إنهاء الأمر؟
.. أنني
.أنني حقاً لا أعرف كيف أطلب نبيذاً
.(أنني فقط من بلدة صغيرة في (آيوا
وأدخرت نقودي للقدوم
.(في رحلة (روما
.. لديّ جرة صغيرة على مكتبي في العمل
: والجميع يقول
."لن تجنين ما يكفي من المال"
.لكنني فعلت وها أنا هنا
وثم قابلتكِ ولا يمكنني تحمل
،ثمن طعام في مكان هكذا
وأنني فقط أحاول إبهاركِ
.وأقوم بعمل يائس تماماً
.أعتقدت كذلك
فستانك الحفلات الرخيص
.لا يواكب آخر صرخات الموضة تماماً
.. حسناً، أنني لم أذهب للحفلات، لذا ربما إنه
"عندما كنت طفلة صغيرة أترعرع في "بلغاريا
والذي يعد الأمر الأسوء بالمناسبة
الأناس الفقراء في كل مكان
ويتم طبخ الملفوف بإستمرار
كانت هناك إمرأة طُردت من منزلها
وخسرت كل أموالها
حتى أنها لم تتمكن من بيع جسدها
لذا أصبحت مهرجة شوارع
مؤدية كل حيلها وهي واقفة في الوحل
وتبكي وتبكي
أنت ذكرتيني بتلك المرأة
شكراً لك
لا أعرف ما هو، لكن هناك شيئاً حولكِ
.. التردد، طريقة كلامكِ
.ذوقكِ الفظيع في الإناقة
.. أنني أعتبر هذا رائعاً تماماً
إنه يشعرني بالحزن لأفكر إنّك هنا
.(تنفقين كل مدخراتك في (روما
"هيّا بنا، سنذهب إلى "بودابست
بودابست"؟" -
لديّ أعمال لأنجزها هناك -
وبإمكانك أن تستقلي
طائرتي الخاصة بعد أن ننتهي
حيثما ترغبين بالعودة إلى منزلك
طريقتي بمكافأتك على إنقاذك لحياتي
حسناً
أهناك مشكلة؟
كلا، ليس على الإطلاق
هيّا لنذهب
ما الأمر؟، أنا أتحدث إلى الفتاة فحسب
حسناً، حسناً دعونا لا نحدث ضجة
أنا أحتاج أن أخرج مفاتيحي
وسأمسك حقيبة أحزم أمتعتي
انها (سوزان) ترسل إلينا شفرة
كلا يمكنهم أن يرفعوها لك لا حقاً -
"قوموا" -
وإن كانت بقية ملابسك مثل هذا اللباس -
"بإطفاء" -
فيمكنني ان أرسل
أحدهم ليحرقها نيابة عنك
"الكهرباء" -
اقطعوا الكهرباء -
"اقطع الطاقة عن الكازينو في "روما
ماذا؟
حسناً إقطع الشبكة
!الكهربية بإكملها إذن، الآن
سيكون هذا رائعاً
،ليهدء الجميع
وابقوا في أماكنكم
كلا!، ما الذي يحدث؟
ما الذي حدث للتو؟
اللعنة -
(يا إلهي!، (راينا -
شكراً للرب أن شعرك روض سقطتك
لا أدري ماذا حدث؟
اطفئت الأضواء
وأعتقدت أنها عملية سرقة
وإثنان من رجالك اصطدما بي
وتم الإطاحة بك
أعتقد أن أحدهما لمس جزئي السفلي
هل سيكونون بخير؟
ماكنت لأهتم لأمرهم
فمصيرهم قد حُسم
آسفة، سأتركك
!عار عليك
هذه حقاً طائرة نفاثة
أهي ملك لكِ؟
إنها لأبي
ألم تركبي طائرة خاصة من قبل؟
كلا
تمت ترقيتي إلى درجة الضيافة
الممتازة ذات مرة والتي كانت مليحة جداً
!الضيافة الممتازة
يبدو قفصاً للحيوانات المتسخة
بلى على الأرجح
ولكن لم تكن تماماً هكذا
شكراً
لماذا تبدين لطفاً كبيراً معي
لا يمكن أن يكون لأنني ذكرت
فحسب بمهرجة بلغارية حزينة
ذكرتيني بأمي
...حقاً؟، تعلمين بأنـ
أعني أنا وأنتِ
متقاربتين في العمر
أنت هزلية
إنها روح المهرجة البلغارية بداخلك
حسناً -
لقد كانت بديعة -
،ولكنها كانت مختلفة
غريبة أطوار مثلك
اللحظة التي رأيتك فيها
في هذا الطِرْح من اللباس
!بربك -
انه كقول -
هذا ما أملكة في الدنيا
انه شنيع ولكنه ملكي
كانت هكذا
كيف حصلت على هذه الصورة لي؟
أبدو مذهلة
مرحباً!، نسخة متطابقة
كانت الإنسانة الوحيدة
التي استطعت الوثوق بها
حسناً نخب والدتك -
نخب أمي -
ونخبكِ -
ونخبكِ أنت -
قد لا تصبحين أبداً حكيمة كالبومة
ولكنك ستكونين بالنسبة لي كنعيب البومة
يالهذا النخب الغبيّ المعيب
أنت مبهجة جداً -
وكذلك أنت -
الآن، إلى أين قلت بأننا ذاهبون؟
!ذاهبون
...إلى أين قلت أننا
!يا إلهي
إن أحسست يوماً أنه تم تسميمك
امضغي واحدة من هذه
ماذا حدث؟
لم أرى أحداً من قبل يندفع لأجل
ملين معوي من قبل
انه أمر واحد قد حصل
ماذا فعلت؟
هل قمت بتخديري؟
فعلت ذلك بالطبع
قلت لك أنني لا أثق بأحد
اضطررت بتفتيش
أغراضك على كل حال
هل أنت مصابة ببواسير
وتحديداً النوع الكبيرة أم اللزجة؟
توقفي عن ارسال رسائل
لا أرسل راسائل
ان كان يجب عليك أن تعلمي
"أنا ألعب "كاندي كراش
ووصلت إلى المرحلة الـ95
ياإلهي!، هذه فظاظة شديدة
رباه (كولن)!، ما الذي تفعله؟
اعذريني (راينا) ولكن حدثت تغيرات في الخطة
من دفع لك (كولن)؟
كولن) لم يعمل هنا منذ حوالي 8 أشهر)
(أنا (فريدريك
أهو سبب فعلك لهذا؟
لأنني لم أتذكر إسمك اللعين؟
لنفترض أن أناساً متلهفون
بالحصول على ماتبيعينه
لست مضطراً لتفعل هذا
يمكنني أن أمنحك عيشة هنيئة جداً (كو...؟
نسيت اسمي مجدداً أليس كذلك؟
كلا، كلا!، لم أنسى -
حقاً؟ -
...انه
(إياك أن تقولي (كولن
تباً، أنا لا اكترث البتة لأسمك
فأنت من يقدم المساعده
(محاولة جميلة (كولن
...ولكن أنا و (ستان) رأينا بالفعل
(انه (فريدريك
(فريدريك)
آسف ياسيدتي، ولكنهم
دفعوا لي مقابل واحدة فقط
!هيّا
راينا) اذهبي إلى مقصورة القيادة)
وقومي بموازنة الوضع
!وكأني أعلم كيفية التحليق بالطائرة
!كان هذا غريباً
صفري بها كما تريدين ياسيده
حقاً!، لم لا تفعل ذلك بي (كولن)؟
!(الإسم هو (فريدريك
!سحقاً
توليتها، أعلم ماعليّ فعله
هل أنت بخير؟
كلا!، لدي رأس رجل ميت على مؤخرتي
(هذه لأجل (فاين
!إلى أسفل
ليس مجدداً!، هل لديك
أدنى فكرة عمّا تفعلينه؟
أجهزة التحكم حساسة جداً
ياإلهي!، أحد هؤلاء
الأموات اللعناء تغوط في بنطلونه
حسناً إنتظري قليلاً
توليتها، أعتقد أني توليتها، حسناً
حسناً
أمر جيد أني تعلمت استخدام
تطبيق محاكاة الطيران ذاك
(تهانيّ، (بيني مورغان
لقد كشفت غطائك للتو
الآن ضعي الطائرة في
وضعية الطيران الآلي، وأنهضي
أية حماقات وسأفجر عقلك
الإستخباراتي على لوحة التوجية
أعلم فيما تفكرين فيه
وأنت مخطئة
:إسمي الحقيقي هو
هل إبتدعت إسمك الحركي بعد؟ -
كلا -
إسمي سيكون -
(امبر فالنتاين) -
وماذا تكونين ممثلة أفلام إباحية؟
أنت شديدة المرح، أليس كذلك؟
أنا حارسة شخصية
وأباك عينني لحمايتك
!أنت حارسة شخصية؟، أرجوك
يا له من أمر مضحك
لأنه بالطريقة التي أرآها، فبدوني
كنت لتصبحي مهشمة الآن على جبال الألب
أو كنت لتصبحي راقدة الآن في
حجرة الموتي بفجوة محترقة في عنقك
أيتها المدللة الصغيرة البذيئة
ولم قد يعين أبي واحدة مثلك؟
لأنه وثق بي
وأياً كان السبب اللعين، فقد أحبك
حتى أنه لم يردكِ
أن تعلمي أنه يحرسك
لذا هو من جعلني أبدو بمطهر
بيني مورغان) الفاشلة)
صحيح، أنت تبدين ميتة مثل أمي الميته
وتباً لك لقولك أني أشبه
ولو بقريب من تلك المتوحشة
لا عجب أن أباك لم يحظ
بالولد الذي طمح له
ضاجع تلك المتوحشة مرة
وأسقط الميكروفون ورحل
!تباً لك
كل ماتفوهتِ به كذب
ماذا حدث؟
هل أصبتُ المنطقة الموجعة؟
صحيح، فدوماً ما أراد
ولداً وأنت تعلمين ذلك
أنظري، لقد أرادك أن تتولي الأعمال
ولكنه خشيّ أنك قد تتسببين في مصرعك
لذا إن أردت أن تعيشي
وأردت أن تشحني تلك القنبلة
فعليك أن تلزميني
...وإن كانت لديك مشكلة بذلك
أوتعلمين ماذا بوسعك عمله يا (راينا)؟
أنت ولهجتك المنحطة بوسعكما
الهبوط بهذه الطائرة بنفسيكما
حسناً أيتها الحارسة الشخصية
ولكن إن إكتشفت أنك تكذبين
عليّ حيال أيٍ من ذلك
سأذيقك طرقاً للموت
لم تحلمي بها أصلاً
،"لنذهب الآن إلى "بودابست
أحتاج إلى مشروب
أجل أراهن أنك تريدين ذلك
!ياإلهي
"بودابست"
"بودايست - هنغاريا"
"فندق "فورسيزون
"مرحباً بعودتك (إلى فندق "فور سيزون
(آنسه (رويا نوف
لا تتحدث إليّ، فأنت لست صديقاً لي
!ابتعد عني
حسناً تحرك
تحرك!، لقد توليت الأمر
ماهي الخطة إذن؟
بمن سنجتمع؟
أنت حارستي الشخصية
ولست شريكة أعمالي
لذا ركزي على حراسة بدني
حسناً عدم معرفة بمن نجتمع الليلة سيجعلني
مؤثرة أكثر، لابأس لقد فهمت
لديّ أمور تافهة أفعلها
وستكونين أنت بخير على الأرجح
لم لا أحضر لك فستاناً جميلاً
لتُدفني به أيتها الحمقاء
،سأقابل مزيداً محتملاً
إذا كان ضرورياً أن تعلمي
وإن لم يفوقوا السعر الحالي
فسيتم البيع غداً
أين؟ -
لا أدري -
!(آنتون)
أنتون) يشكل جزءً من فريق)
!حمايتي أيتها المعتوه
!حقاً!، خمني إذن
وجهه لا يعجبني
!لا تعجبني النظرة على وجهك
ومن تكونين أنت؟
أنا الإنسانة التي سأقطع
قضيبك وألصقه بالغراء على جبهتك
،لتبدو مثل وحيد قرنٍ مترهل القضيب
!تلك أكون أنا
إسمك يجب أن يكون السيد
(شنطة القضبان) وليس (انتون)
!حسناً رباه
دعينا نهدء فحسب حسناً؟
ألا يبدو مثل شنطة قضبان؟
كفى!، يمكنني أن أفهم
الآن لم يحبك والدي
امبر) هي حارستي الشخصية المتعينة)
لكن مثلها أكثر
والآحرى ألا تكون رأسك
قد تحطمت بهاتفي اللعين
أمامنا ليلة حافلة
(لا تهابي من أن تنظفي نفسك يا (امبر
إغتسلي، هذا ما أعنيه
حقاً؟، وأنت لا تهابي من أن تسبحي
فرائحتك مثل عاهرة ميته
غُسلت على الشاطئ
وأحمرت تحت الشمي لأسبوع
قبل أن يجدوا جثتها حتى
حسناً، عليك أن تقللي الأمر كثيراً
أنا آسفه هذا مبالغ فيه كثيراً -
قلت لكِ -
كان مبالغاً فيه جداً -
!رباه -
إلى ماذا تحدق؟
اعطني معطفك -
هذا معطف رجالي -
صحيح ولكني لا أرى
رجلاً أليس كذلك؟
وإنما أرى منبوذاً من فيلم
"صوت الموسيقى"
،إنه كان معطف والدتي
.لكنها كانت امرأة مسترجلة جداً
إنّك تبدو كالأبله الذي يتغوط
.ويضع المعطف عليها
.حسناً، لن أعطيكِ إياه
،أنا بداخل هذا الرداء منذ 12 ساعة
أعطني معطفك
كلا
ـ أجل
ـ كلا، لن أعطيكِ إياه، إنه معطفي
سأخترق جسدك اللعين وأمزق
.ظهرك مثل المستذئب اللعين
.بدون أن أمزق المعطف
،لكي اتمكن من إرتداء معطفك
."وأقول لك في النهاية "تباً لك
.كلا، لن تتمكنين
سوف أخذ هذا المعطف اللعين
حذرتك أيتها السمكة
السويدية اللزجة اللعينة
!يا إلهي
(نانسي) -
!(ياإلهي!، (سوزان -
مرحباً؟، مرحباً؟
!قولي أي شيء لي أرجوك
(أي شيء (سوزان
(لا يمكنني تحمل هذا (سوزان
لا يوجد شيء في الحياة الواقعية
والذي قد يحدثه شخص ما لجاسوس
أقذر وأغلظ مما قد يأتي به عقلي الآن
!(لذا أنقذيني من نفسي (سوزان
لأنكِ هل تعلمين ماذا سيحدث؟
سأبدأ بالثرثرة أليس كذلك؟
هل تعلمين أنه لا يمكنك التغيير
بينما تراودك أفاكر كبيرة
...وإلا فإن العقل -
ياإلهي!، (نانسي) أنت تقودينني إلى الجنون -
لم أستطع التحدث لأنني كنت
بداخل مصعد مليئ بالناس
!أنت على مايرام
حمداً للرب
لقد اختفيت منذ 12 ساعة
لم نعلم ماذا جرى
حسناً إضطررت إلى
نزع سماعة أذني وكاميرتي
راينا) مطلعة على عملائنا)
لذا كانت ستكشف معداتي من مسافة ميل
أأنت برفقة (راينا)؟
لم يكن مفترضاً أن تكوني
بالقرب منها حتى مسافة ميل
نانسي) أدرك ذلك ولكني متعمقة)
وكما أني أحصل على بيانات جيدة تماماً
أرجوك أريد أن أظل على
اللآسلكي صامتة لمدة أطول قليلاً
حسناً لا تقلقي، لأنني
سأضع رصداً جيداً عليك الآن
لماذا تقولين هذا؟ كيف ذلك؟
مهلاً ماذا تفعلين هنا؟
الين) أرادت معرفة ما أنت بصدده تحديداً)
لذلك تتبعت سماعتك
أرسلوني لأعثر عليك -
قاموا بإرسالك؟ -
حسناً كنت غير معروفة مثلك
لذا فكروا أن غطائي آمن
هل أعطوك هوية؟
إنها رائعة جداً، قلت لهم أنني أردت
... أن أكون (امبر فالنتاين) و
ماذا؟ -
فسمحوا لي بإستخدامها -
لا ادري لماذا بإمكانك أن تختاري معرفك
كان عليّ أن أختار السيدة القطة
امبر)؟) -
"نعم" -
من هذه؟ -
أنا آسفه -
لم أعلم أن الشرطة كانت هنا
هذه زميلتي أيتها المحققة
التي أخبرتك عنها
كلا، لم تفعلي -
(بل فعلت يا (هيلين كيلر -
إذن فكلاكما يدعى (امبر)؟
ما الذي قلته لك بشأن التحدث معي؟
لا شيء، لم تقولي أي شيء عن التحدث
أوتعلم!، أتريدني أن احضر
لك "كاغني و لاسي" ليشرحاً لك؟
كاغني" ستنزل من حلقك"
و"لاسي" ستصعد من مؤخرتك
وأنا سأقابلهما في المنتصف
ونعزف على قلبك مثل أكورديون لعين
سأضغط على ذلك الشيء حتى يفقع
أيها الداعر السويدي -
لن تجرؤي -
هل ستبكي أيها السويسري الجبان؟
لن أبكي -
أنت تتباكى الآن -
،لست كذلك
الطقس ساخن جداً
حسناً لندع (انتون) وشأنه الآن، أرجوك
ماهو اسمك؟
(سوزان كوبر) -
ماذا؟ -
آسفة لقد خرج سهواً -
...ما الذي قلته للتو -
لا يفترض أن تقول اسمها الحقيقي
إنها من أفضل مالدي
وهي على مهارة جداً عالية
ماهرة جداً -
في ماذا؟ -
إخراج أشياء من الخزانات العالية؟
!هذا بارع جداً
لأنني طويلة؟
حقاً أنا لست جيدة تماماً في
الوصول إلى الأشياء العالية
ثمة طبيب أخبرني ذات مرة
أن قدرتي العضلية مثل رضيع
...ذراعايّ كخيطي معكرونه -
!إنخفضوا -
!سوزان) ضعي (راينا) في مأمن، الآن)
!وضعتها
انطلقي
!اذهبي
من يضع سقفاً على دراجة
أهي للبابا؟
!تنحوا
!يا إلهي
إنهم يقودون بطريقة جنونية
!لا استطيع مجاراتهم
حسناً مهلاً دقيقة واحده
تمكنت منها
!حسناً تحويله صغيرة
يا إلهي!، هيّا إذن
!أنا خطيرة جداً
فهمت الأمر
أعرف ماتقولون
،أتموا مشروعكم
!إمضوا إلى عملكم فحسب
إلى أين نحن ذاهبتان؟
!الرائحة تشبة رائحة الجبن هنا
إلزميني وستكونين بخير
إزحفي معي ببطء
إزحفي معي
ياله من إستعراض بهلواني تافه
سيتوقف هذا الهراء في الحال
المعذرة، أتعلمين بوجود مطعم وجبات "ببايا" بالقرب من هنا؟ -
ماذا؟ -
رأيت مطعم وجبات "كنتاكي" في آخر الطريق
ولكني أميل إلى وجبات "ببايا" أكثر
...الطعام غريب حقاً
!يا إلهي سوف أسأل أحداً آخر
!حسناً هذا يكفي
!ارمي سلاحك
(رباه!، (كارين
"لماذا لست في "كابري
أنا في غاية الأسف لأني أصبتك
لابد أنك لم تعلمي أنني كنت أنا
فقد غيرت تسريحة شعري
حقاً!، يبدو جميلاً بحق
هل تلك وصلات؟
كلا، انه شعري فحسب
كما تعلمين بضعة مشابك وألوان -
حسناً إن كنت تقولين ذلك -
آسفه
كما أنني  آسفة حيال هذا أيضاً
!يا إلهي
لا، لا، لا
سوزان) فخذاي مشتعلتين)
لا اكترث، أين هي (راينا)؟
،لا أدري فقد انزلقت مني
كنت متعرقة جداً
.ظننتُ أنني طلبتُ منكِ أن تراقبيها
،لا أعرف كيف هربت بسرعة
.بالأخص مع ذلك الشعر
.لا بد أن وزنه 20 باوند على الأقل
.ربما إنها ساحرة
هل تظنين إنها وضعت تعويذة عليّ؟
كارين واكر) ماتت) -
ماذا؟ -
انها عميلة مزدوجة
،أرداها أحدهم أمام عيني مباشرة
لا أدري من فعل ذلك
لا أدري كم يتعمق هذا الموضوع
!ياإلهي
!اجلبا مؤخرتيكما اللعينتان إلى هنا بالأعلى
!الآن
ـ لكن ماذا لو سمعت؟
ـ إنها لم تسمع
لكن ماذا لو سمعت؟
ـ إننا حتى لم نتكلم بصوت عالي
ـ امرأة مثلها تملك أذنان خارقتان
حسناً، إنها لا تملك أذنان خارقتان
.. وأنني أذكر هذا لأنّك سألتيني
.لكنكِ تحرفين الأمر لصالح هذا الموقف
ياللروعة، هل سنتحدث عن هذا
الآن، هل نحن (أمير فالانتاين)؟
سوزان كوبر)، حقاً؟)
سوزان كوبر)؟)
.حسناً، لقد وصلنا
.حسناً، تولينا هذا
.ساقي لا تبدو تتحركان
،حسناً (نانسي)، أدرك إنّكِ خائفة
.. لكنكِ منخرطة بهذا الآن
.وأنا حقاً أريدكِ أن تسجمعي قواكِ
.أستجمع قواي
يجب أن أكون الآن أكثر شخص يستجمع
.قواه سبق وأن قابلتيه من قبل
.حسناً، هيّا بنا
.يا إلهي
.كوني مستعدة لأيّ شيء
.إنها غريبة الأطوار
.من المحال معرفة ما تفكر فيه
.لربما إنها تفكر باللغة البلغارية
ـ ماذا تفعلين؟
ـ أنني أحاول ربط شريط حذائي
.إنّكِ ترتدين حذاء بلا شريط
.تعالي إلى هنا
!أدخلوا
!تباً
الناس يحاولون قتلي
وكل ماتبقى من فرقة حمايتي
أنتما تقومان بالذود عني
تبدوان خالتين معتوهتين لأحدهم في إجازة
هل لديك من أحد آخر في فرقتك
عدا هذه الطير الكبيرة الموبؤة؟
صحيح نحن في العادة نستخدمها
في الوسائل الأمنية الغير بدنية
أنا واسعة الحيلة جداً
في غير الأمور البدنية
أقرأ كثيراً
حيث أقرأ راحة اليد والخرائط
"وكما قرأت "ألعاب الجوع" كلها
كيف يكون ذلك مفيداً؟
!لا أدري أنا مذعورة
وأنت عليك أن تكفي عن ألبسة
بيني مورغان) الغبية)
عليك أن تلبسي مثل إنسانة حقيقية
احضرا لي المزيد من الحماية عندما أخرج
مجدداً إلى هنا، وإلا ستموت كلتاكما
(تقبلي الأمر (راينا
هذه المهمة ستكلفك، وأنت تدركين هذا
...بدل اللباس اقتص للنصف خلال آخر
رباه!، هلاّ ركزت رجاءً
على احضار حارس شخصي آخر
اللعنة، أرجوك -
حسناً، حسناً -
ياللسوء!، لقد تواصلت بالوكالة بالفعل
!بربك
!أنت في هذا اللباس
!بديعة
ألم تحصلي على أحد بعد؟ -
(ليس إلى الآن (سوزان -
حشد مهول على كلٍ
مرحباً تبدين جميلة
استمي بالضحك
ابدو شاحبة
ابقي عيناك يقظتين فحسب
اللعنة أخبرتك أن ترتدي فستاناً
وأخلعي هذه القفازات
(تبدين مثل (دارث فادر
السبب من لبسي لهذه القفازات
لأنني لا أدري أي نوع
من مخلوقات الغابة ستخرج زاحفة
من العش الذي فوق رأسك
أياً يكن، ترقبي هذه المرأة
إنها التي ستحضر لأجل المزايدة
لديه صديقه
أريدك أن تبقي عيناك مفتوحتان
فقد أحتاج إلى عونك هناك
أن أغلق عيناي في وجود هذا
البدن الجميل سيعتبر جريمة
!يا إلهي
نانسي) أتذكرين المرأة التي)
رأيتها في "باريس" المفجرة؟
حسناً إنها قادمه الليلة لعقد المزايدة
(إن كانت حقاً تعمل لدى (دي لوكا
...فنح نعلم بضعة أمور، أريدك أن تبقي
!رباه!، إبن اللعين
المعذرة إنه لي، أجل
لم أقصد ضربها بتك القوة
ياإلهي!، كأنكِ حيوان من بالون
إليك هذه
أهلاً، ما الذي تفعله (فورد)؟ -
(أنا هنا لمساعدتك (كوبر -
(قد تكونين عثرت على (راينا
ولكن لا يمكنك أن تفقديها
لم يعد هذا وقت اللعب بعد الآن -
حقاً؟ -
انه وقت اللعب على وجهك
بشاربك الغبي
تبدو مثل سائق حافلة منحرف
كوبر)؟) -
أجل -
نفع ذلك
!افلتي
صحيح من المتسلط الآن؟
أنت تضع العملية برمتها في خطر
"خليلتك تلك التي من تفجيرات "باريس
(انها في طريقها إلى هنا بمقابلة (راينا
لو رأتك سيطير غطائي
وسنصبح كلانا في عداد الموتى
(اقلقي على نفسك فقط (كوبر
أشكركم على السيدات الجميلات
هل أنتم على مايرام؟
:دعونا نرحب
(سيد (50سنت
كيف الحال يا (بودابست)؟
تباً لقد وصلت
حسناً لا يمكن أن ندع (راينا) تراها
حسناً عليك أن تتخلص من حرسها
وأنا سأتعامل معها
لا أحد يلقي أوامره عليّ -
رباه، هل لديك خطة أفضل؟ -
سنطلق غازاً في الملهى
متسببين في جعل
الجميع يفقد ذاكرته مؤقتاً
...بإحضار مئة قضيب ناسف -
!رباه -
!إذهب فحسب
نانسي) أريدك أن تنزلي إلى هنا في الحال)
(أنا قادمة (سوزان
أنا هنا، أنا هنا
المعذرة، المعذرة
حسناً
أنا هنا، أنا هنا
(50سنت)
شكراً لإخباري
لا تدعي (راينا) ترى تلك المرأة
!اخلقي إلهاء الآن
أي نوع من الإلهاء؟ -
هائل -
(أنا أحبك (50
قبلني
!خذوها -
!خذني الآن -
استديري
ابتعدي -
أنا متهيأة -
نانسي) لقد أمسكتها)
قابليني في الخارج
حسناً عظيم، أنا بخير الآن
شكراً جزيلاً، حسناً
نلت الآن أمنيتي
وقد كانت تلك
(الآن عليّ أن أوقع (مايكل ببليه
في "كرواتيا" انه يريدني
حسناً (كوبر) تمكنت من السيطرة على الأمر
أنت ستأتين معي
(ياإلهي!، (سوزان
!حسناً إلهاء أكبر
!إلهاء أضخم
!عاهرة
عليّ أن أعلم مع من تعمل
اخرج (راينا) من هنا
!هذا ليس عدلاً
!تباً
نانسي) أين أنت؟) -
متوعكة قليلاً -
اتضح أن (50سنت) لا يملك
حس فكاهي رائع أو تهكمي
!أحتاج إلى دعم
فقدت مسدسي في الملهى
حسناً
لماذا تخلصت من قفازاي؟
!أيتها اللعينة
لديك الكثير من الغضب
في بذلة القفز هذه
أأنتِ جادة؟
!يا إلهي
!أنتظري دقيقة
،هذا ليس ما تريدينه
.أو ما أريده أنا
.هذا أشبه ما يريده الرجل
هل تعرفين؟
.. ذكيات، سمراوتين
.تقاتلان بعضهن الآخر
أعني، إنّكِ كنتِ تشبهين
.فتاة كنتُ مها في الجامعة
.تحدث هكذا أمور
.أظن إننا جميعاً نمارس الهواية
.. تقريباً كانت الأمور تحت السيطرة و
.يا إلهي، لا يسعني الإنتظار لكي أقتلكِ
.هذا أختراق نظيف
.أشكركِ على سلاحكِ
،إنه كان في داخلكِ
.. لذا، لا أظن عليه أن يدخل بيّ
!إنهضي
(أنت رهن الإعتقال من قبل (سوزان كوبر
وحكومة الولايات المتحدة
راينا) كيف فعلت هذا؟)
لم أفعل
بل هو من فعلها
(مرحباً (كوبر
(فاين)
(كوبر)
افيقي
هل غفوت جيداً؟
كنت تشخرين بصوت عالٍ جداً
حسناً ليست تلك حقاً أكثر
الأنباء إزعاجاً في الوقت الراهن
إعتاد أبي أن يحضر الناس إلى هنا
هل جعلك أيضاً ترتدين
مثل مدربة دلافين فاسقة؟
قام بتجويعهم
وتعذيبهم
سمي ماشئتِ
ولكنه كره الأمر خصوصاً
عندما كذب الناس عليه
ليس وأني صدقت الأمر
أكنت تعلمين؟ -
بالطبع كنت أعلم -
أخبرتك أنك كنت أفضل حالاً
(في القبو يا (كوبر
كان بوسعك تفادي كل هذا -
وماذا (فاين)؟ -
الآن أنت مهرب السلاح النوور؟
أرهابي؟
كلا
انه يضاجعني فحسب
أنت تقبلين بصوتٍ عالٍ
المعذرة؟ -
أنت تقبلين بصوتٍ عالٍ -
وذلك مقرف وغير جذاب
تبدين كمرأة مسنة بدون أسنان
تمص الحلوى الهلامية من الدونات
كيف هو الأمر بنومك مع الرجل
الذي قتل أباك؟
(محاولة جيدة (كوبر
(إنها على دراية بالفعل بأنه (كريس -
حسناً -
على الأرجح أنك كنت مغرمة
به على الدوام، صحيح؟
تهمسين في أذنه
متأمله أنه في نهاية
المطاف سيقع في غرامك
(المسكينة البائسة (سوزان كولمان
تذكر اسمي الأخير ليس
أمراً عسيراً صحيح؟
(كوبين) -
كلا -
كروبون)؟)
هل تفكرين أنه (غروبان)؟
(كلا، إسمي ليس (غروبان
كروب)؟) -
استمري بالمحاولة -
(كبالسكي) -
بدأ يبتعد عنه -
حسناً أياً يكن
دعينا ندعوه بالميته
مهلاً حبيبتي ظننت أننا
سنصبر عليها حتى الليل
!غيرت رأي
وداعاً
وكأني سأهدر رصاصة فوقك
ضعها في الغرفة
(أهلاً بك (ألدو
مرحباً أيتها السيدة المسجونه
لقد فشلتْ
فشلت بالمهمة
...فاين) على قيد الحياة و)
وهو خائن
لا تكتئبي
أمي أخبرتني
(ألدو)
الحياة
مليئة بالأسى
والمفآجأت
ولكنها
ثديين بديعين
...حسناً
قصة جيدة
(سوزان) -
إبتعد عني -
كلا اصغِ إليّ
ليس لدي متسع من الوقت
لماذا فعلت ذلك (فاين)؟
كانت هذه طريقتي الوحيدة للدخول
اضطررت تزيف أمر موتي
(حتى أحصد ثقة (راينا
حجبت الإشارة
وعطلت العدسات، كان أمراً سهلاً
(كرهت أن أفعلها بك (كوبر
ولكني اضطررت لذلك
راينا) علمت بكل عملائنا)
لأن (كارين واكر) باعتها الأسماء
لم أستطع الوثوق بأي أحد
في الوكالة حتى لا ينكشف أمري
ولا حتى أنت
وكيف أعرف أنك تخبرني الحقيقة؟
هل حاولت (كارين واكر) قتلك؟
هل قتلتها؟ -
تغطيتي كبيرة -
ولكن لييس لدرجة
لا أتمكن بها من حمايتك
حسناً ناظرني في عيني
حقاً ناظرني في عيني
إحدى عيناك أكبر من الأخرى
حقاً؟ -
كلا -
!أنت مثالي، اللعنة
أحمق
هذا يؤلم
جيد، المفروض انه كذلك
نهود
هل هو خطر؟ -
فقط إن كان لك ثديين -
حسناً هل (راينا) حقاً كانت
تعلم أنني جاسوسة؟
كلا
كلا ليس إلى حين كشفت
غطائك في المطبخ
أعتقدتها أكثر خبرة من ذلك
والشكر للرب أنها ليست كذلك
لأنها إن كانت كذلك
لكنت ميتة الآن
استخدمت غطاءً جيد تماماً -
يجب ان أذهب -
(سنتوجه إلى فيلا (دي لوكا
(لمقابلة (دودييف
وبعدها سنأخذه إلى
مكان القنبلة أينماً تكن
أوشك الموضوع على أن ينتهي
اصمدي
مرحباً ياسيدة القيد
(ليس الآن (ألدو
أعتقد أن السيد (فاين) قلل من شأنك
عثرت على هدفك
وتبعتيهم
قاتلت بكل جسارة
(سوزان)
أنت عميلة جيدة
ستنالين منهم في المرة القادمة صح؟
عدا أن نموت هنا
ربما بن نموت
أوتعلم؟ لن ينتهي أمري هكذا
أحتاجك بأن تفك قيدي
(كلا، فقد سمعت السيد (فاين
انه يعمل على خطة
علينا أن نبقى في أماكننا -
!فك قيدي، الآن -
!هذه مؤخرتي
من الصعب رؤية أو تحديد موضعي
أنت ممسك بمؤخرتي بكل بساطة
لنتدحرج على جانبنا
!يا إلهي
العقدة محكة للغاية
ولكني أحرز تقدماً
يدك دخلت إلى أعلى كثيراً
يدي اليمنى عالقة بسبب وزن جسمي
.حسناً، دعينا نجرب هذا
.يا إلهي
.. حسناً، سأزحف بطريقي
.إنّك تصدر ضوضاء
!صه
حسناً لدي فكرة
!ياإلهي
!رباخ -
لا تتحركي -
مهلاً، مهلاً، مهلاً -
ابقي ثابته -
كلا، كلا، كلا -
بلى، بلى، بلى -
!يارباه -
اعذريني -
لا يمكن أن يحدث هذا
تباً كنت أحظى بلحظة
معنوية قوية، قبل أن تبدأ
قضيبي
ربما يقبل بكل أدب
مؤخرة رأسك
فك قيدي فحسب قبل أن أسحق خصيتاك
أرجوك، فقط إن كان لدينا وقتاً
لمتعة كتلك
!هيّا
أن وجهك والعقد على وشك
.أن يدخلا قولوني
!توقف عن اللعق
انتهى الأمر -
(أشكرك (ألدو -
لا أريد أن أعلم لماذا
رقبتي رطبة ولكن
انجت عملاً ممتازاً -
على الرحب والسعة -
حسناً إستدر ودعني أفك قيدك
!ولنخرج من هنا
!توقفي
أريدك أم تحذر المخابرات والشرطة الدولية
(سأذهب إلى مسكن (دي لوكا) وأدعم (فاين
أتعرفين أين مكان الفيلا؟
أعلم كل شيء
في يوم ما، أيتها السيدة الجاسوسة الخارقة
(سوزان كوبر)
سوف أضاجعك
أحب رائحة السيارة الجديدة
جميلة حقاً
"مرحباً بكم إلى بحيرة "بلاتون
وجدت بيت السلم هذا
وجعلتهم يبنون منزلاً حولة
(عزيزنا السيد (دودييف
سيحضر قريباً
وأنت
على وشك أن تصبحي سيدة
(فاحشة الثراء يا (راينا
مايعني أنك يجب أن تكوني حذرة أكثر
حيال الصحبة التي تحتفظين بها
فالكثير من الناس يملكون
جدول أعمال فظيع
ربما مثل صديقك هنا
يمكنني رؤية جاذبيته الخارجية الواضحة
لديك عينان إستثنائيتان
شكراً لك
ولكنه كذلك يعمل مع
المخابرات الأمريكية صحيح؟
أختيار رفيق غريب لشخص
.(في عملكِ، يا (راينا
هذا لا يبعث بالثقة تماماً
.إلى من حولكِ
تباً لك، (سيرجيو)، إنّك لن
.تتكلم مع والدي هكذا
.لم أضطر لفعل ذلك أبداً
سيد (دي لوكا) هذا صحيح
عملت مع المخابرات الأمريكية
ولكنهم يعتقدون أني ميت
(انت و (كارين واكر
كلاكما عميل مزدوج
ما الذي يجري في المخابرات الأمريكية؟
هل استولت الطائرات الآلية
على كل المهمات الرائعة؟
إن لم نتخلص منه في الحال
سألغي الصفقة
إياكم أن تجسروا
أجل لم لا تصغِ إلى ذلك أيها الأحمق
إياك أن تجسر
...فقت العدد قليلاً هنا آنسة
المعذرة، ماهو اسمك اللعين؟
سوزان كوبر) أعمل مع المخابرات الأمريكية)
رباه (راينا) هل دعوت
الوكالة برمتها إلى هنا؟
أم أنهم يحتفلون على حساب الشركة
في الفيلا المجاورة؟
ياإلهي! أنت مضحك
انا فحسب، قد يكون في مصلحتك
أن تبقيني و (فاين) على قيد الحياة
أنا أحاول ولكني
لست مستوعباً تماماً لمنطقك
أتريدني أن أقولها لك ببطء، حسناً
أنت على وشك مقابلة
(سولسا دودييف)
رجلٌ أجمع عنه معلومات
إستخباراتية منذ سنين
أخمن أن رجالك هنا
منشغلون جداً لإزالة شعر أجسادهم
على أن يخبروك كيف هو يقوم بأعماله
فحوالي نصف الذين يتعاقد معهم
ينتهي بهم الأأمر أمواتاً
وسأخبرك أمراً آخر
خليلتك الصغيرة
"تلك التي من تفجيرات "باريس
(انها تستغلك فحسب للوصول إلى (راينا
إن لم يكن الأمر عائداً إليّ البارحة
لكانت إختطفتها من الملهى
ولكنت أنت واقفاً هنا وقضيبك بيدك
لأنك ماكنت لتجد القنبلة أبداً
(لذا أنت بحاجة إليّ (دي لوكا
ولن أساعدك غير أن تبقي
فاين) على قيد الحياة)
حسناً دعيني أفهم الأمر بوضوح
أنت تعملين مع المخابرات الأمريكية
وانت مستعدة لمساعدتي
على بيع القنبلة النووية
من أجل إنقاذ حياة هذا الرجل
لم عساي أن أصدق هذا؟ -
لأنها مغرمة به -
نعم وماذا في ذلك؟
وهذا الغبي حتى لا يدرك ذلك
أشد غباوة من أن يدرك
أنني سأفعل أي شيء لأجله
انظر، تباً للمخابرات الأمريكية صحيح؟
ما الذي فعلوه لي أصلاً؟
أخذوا عشرة أعوام من حياتي
ويعطوني مرتباً زهيداً
وضعوني في قبوٍ
بسقف مليء بالخفافيش
متأكده أنها أصدرت إليّ إلتهاب باطن العين
أو حساسية على أقل تقدير
شيء ما أعتل بداخل عيني
كنت لأصاب بالداء منذ فترة طويلة
(إن لم يكن الأمر عائداً لـ(فاين
لذا نعم
سأفعل أي شيء يقتضيه الأمر لأبقي على حياته
هذا أمر مثير جداً للشفقة صحيح؟
مثير للشفقة للغاية
رباه كم أنت حمقاء
عندما سينتهي هذا الأمر
سأقوم بحلاقة رأسك
حسناً يا آنسة ذات رؤى الشعر
سأقبل بك على عرضك
ولكن إن حاولت أي شيء
وأنا أعني أي شيء
فسأحقق حلمك، وأرسلك أنت وخليلك إلى السماء
هيّا بنا
(سيد (دودييف
"مرحباً بك في "هنغاريا
"مثل "الشيشان
عدا أنها أسهل في النطق
كفى هراءً
أين الطرد؟
بمجرد أن ترى عميلتي مبلغ الدفع
ستأخذنا كلنا إلى مكمنه المحمي
أياً يكن ذلك
سأفتحها أيها الوسيم
مئة مليون يورو لم تعد ذات
قيمة كما في السابق صحيح؟
(قطعه ثلجية جميلة يا (سولسا
تمام
كلها ملك يديك
ياساده لو سمحتم اتبعوني
هاهي هنا -
ماهذا الهراء؟ -
هراء؟
سولسا) سأجعلك تعرف)
إنها رأس نووية
فتاة حذقة
!حاوية إشعاعية
صحيح الحاوية الإشعاعية
لحجب أي كشف إشعاعي
أبي كان جيداً للغاية في عمله
غير معقول كان
(بوسعك أن تحذريني (راينا
فقد رميت قفازات النادي
في ذلك الشيء منذ أسبوع
إنها جميلة أليس كذلك؟
أجل إنها كذلك
ما الذي تفعله؟
أباشر الأعمال
ضعوها على المروحية
ولا تنسوا ماساتي
ما الذي يجري؟
(دي لوكا) تلاعب بك (راينا)
وأنت أتيت به مباشرة إليها
لم تتوقعي مني أن أمنعه
من الحصول عليها صحيح؟
مثل منح شخص ريفي مناطق متقلقلة
لدي مشتري مستعد لدفع
500مليون يورو لأجلها
و (دودييف) ماكان ليقدر أبداً
على إيصال القنبلة إلى الأراضي الأمريكية
"المشتري لدي سيوصلها إلى نصف "نيويورك
ويستخدمها الأسبوع القادم
لذا كما تعلمون بإن كنتم
لم تروا "فانتوم" بعد
ماذا إذن؟
خل يعني هذا أنك ستقتلني كذلك (سيرجيو)؟
أخشى هذا
آسف (راينا) الأمر أنظف بهذه الطريقة
وأنت تفهمين ذلك
(اشرحه الأمر لي (دي لوكا
رباه!، انه يقصد خيراً
في هذه المرحلة
الأمر يتحسن أكثر فأكثر
شكراً على فاعلية العمل يارفاق
ولكني متأسف (راينا) فقد انتهى الاستعراض
!هيّا
!تباً
أين (دي لوكا)؟ -
!(سوزان) -
!انخفضي
!كلا
كان ينبغي أن أقتلك عندما
سنحت لي الفرصة
(راينا) -
ماذا؟ -
أسفل السيارة
ادفعيه
حقاً؟
ألا يمكنك أن تقوي ذراعيك وتدفعيه
ماذا حدث؟
هل أطحت به؟
دي لوكا) لديه القنبلة)
!على المروحية، لتنهض
تباً لي
سأتولى ذلك
!كلا
!بسرعة
!هيأ
اقتلوها
سأتولى هذا
فقد قمت بهذا من قبل
أراهن أنك ستفسدين الأمر
!اخرس وساعدني
هل تهزأ بي؟
فورد) ما الذي تفعله؟)
(سأتسلقك وأقضي على (دي لوكا
ابعد يديك عن ثدياي
!إنني أنقذك
رباه! هذان لاينتميان لهذين
لا أستطيع أن أحكم المسك
بنطلونك زلق جداً
.كان عليكِ إرتداء بنطال خشن
حسناً، لقد سئمت من إرتداء
.السراويل المصقولة
!أحكمي مؤخرتكِ اللعينة
!أبتعد
!ساعديني
!أيها الداعر
.سأبلغ عنك لدى قسم الموارد البشرية
تمسكي بإحكام سأقوم بالتمرجح
وكأني فوق أرجوحة
وأقفز عالياً إلى قمرة القيادة
(أخبرتك أنك ستفسدين الأمر (كوبر
بدأت أتمزق
!هذا ارتفاع شاهق
!سحقاً
تباً بذلة جديدة
!سينتهي هذا الهراء الأآن
!مكانك -
!رباه -
لست في مزاج لأتحمل تفاهتك
حقاً؟ ستحب هذا إذن
أنا لست في مزاج جيد
لأتحمل سخافتك
تراجعي
المعذرة أيتها الجاسوسة
إنتهى وقت اللعب
بلى بالفعل
قل وداعاً للعبتك
!ماذا تفعلين؟ إياكِ أن تفعلي
!رباه!، الماسات
!كلا!، يا إلهي
!موتي
!أصبت رجلاً للتو
أهو أمر خاطئ
فقد أحسست أنه صحيح تماماً
!تلك هي أنا تماما
أنت!، أيتها السيدة البطلة
في دولتي ثمة مقولة
بشأن النساء أمثالك
!مثيرة كالجنس ذاته
(يا إلهي، ليس الآن (ألدو
!(هيّا (سوزان
لم يكن هذا جزءً من خطتي
تماماً مثل النساء اللواتي
يرتدين مجوهرات في المعارك
رغم أنها أقبح قلادة رأيتها في حياتي
بلى إنها كذلك
وهي لك بالكامل
!بمثبت قابل للتعديل
هانحن ذا
لا توجد أية مشكلة
!هيا
حسناً، توليتها
مروحية جميلة
من أين حصلت عليها؟
(انها لـ (50سنت
اضطررت بتكليفة
ليجعلني أستخدمها
انه يهابني كثيراً
أنا جاسوس لعين
لنذهب ونقتل أحداً آخر
(اخرس يا (50سنت
وإلا قبلتك مجدداً
هذا اليوم يصبح أحسن وأحسن
!إنه يريدني
أعتقد أنه يجدر بنا الهبوط
فقد رميت الرأس النووية في المياة
أحسنتم العمل يارفاق
متأسفة بشأن البحيرة
حسناً لا تدفع
ستنال صورك
فهناك الكثير منها
تعلمون أني قدمت المساعدة
بسبب الإرهابيين، صحيح؟
هل رأيتم (كانييه) يفعل يوماً أموراً كهذه؟
مطلقاً
أوليس هذا مدهشاً؟
كنت أتمنى إمضاء بقية حياتي في السجن
يمنحني وقتاً كافياً لأفكر في الرجل
الذي كنت أنام معه والذي قتل أبي
،علىكلٍ اتصلي بمحاميّ
أخرجي أغراضي من الفندق
...أريد كل شيء في الوقت -
أمازلتِ تعتقدين أنني أعمل لديك؟ -
أياً يكن
تباً لكِ
علمت أنك أحببتيني حقاً
اسمعي
تباً لكِ أيضاً
!لا تمس شعري اللعين
انتبه
(ياإلهي، (ألدو
أنا تعبه جداً من أن أصد تلمساتك
أرجوك انا متفهم كلياً
(انظري، اسمعي الحقيقي (ألبرت
"الإستخبارات البريطانية"
متأسف إن كان تنكر أكثر من اللازم
ولكني أحب حقاً أن أتعمق في الشخصية
مع أني اخضى أني قد اكون
تحمست كثيراً عند لحظات معينة
قليلاً -
وفي سياق الإعتذار -
"إن ألزمك عملك بالحضور إلى "لندن
فأحب أن أصطحبك إلى العشاء
حسناً نعم
سيكون ذلك جميلاً
!مدهش
!رباه
هل أحببت لهجتي الإنجليزية؟
"تعلمتها من "داون تاون أبي
كلا، أنا أمزح
هل أنا أمزح؟ -
!يا إلهي -
(انجاز عظيم (كوبر
!يا له من عمل
كوبر) الخارقة)
مذهلة حقاً -
شكراً -
نعم كان كذلك
نفذت حقاً بنجاح
أشكرك سيدتي
أود أن أبقيك في الميدان للوقت الراهن
نريدك أن تتخذي طائرة
إلى "براغ" غداً
لتخلخلي حلقة
تهريب مخدرات دولية
خذي هويتك الجديدة
هل أنت موافقة (كوبر)؟
العميلة (سوزان كوبر) مستعده سيدتي
حسناً لا أحد يقول أو يفعل هذا
ولكنه أمر رائع
حسناً شكراً لك
(فرانسيس مايز)
موظفة تسويق عاطلة
تعيش على شيكات العجز
!يارباه
من يضع صورة نظارة
قرآءة على جواز سفره؟
انها تمزح فحسب
لقد نالت منك
!ياإلهي
كانت مزحة جيدة
نعم في الحقيقة لست أمزح
فأنا لا أتحلى بحس فكاهي
أجل لست كذلك -
سنتحدث قريباً -
سيطري على إلتهاب باطن العين
ولكنها كانت في الواقع حساسية ياسيدتي
حسناً سأفعل
(إذن فأنت جاسوسة الآن (كوبر
أجل
تهانيّ -
شكراً لك -
لا أعتقد أنني سأجد أحداً
أفضل منك أبداً في القبو
أعتقد أنك ستجد فهناك الكثير
من الناس الجيدين بالأسفل هناك
حسناً الأمر هو
أعرف مطعماً جميلاً
...بالقرب من هنا، ربما
كلانا نذهب لأمسيه عشاء جميلة طويلة
...أوتعلم
يراودني احساس بأمسية أنثوية
أنت متفهم لذلك صحيح؟ -
أجل بالطبع -
سأتواصل معك لاحقاً
اذهبي وتمتعي بوقت جيد
شكراً لك
(مهلاً (كوبر
(كل تلك الأشياء التي قلتيها عني لـ (دي لوكا
هل عنيت قولها؟
"سعيد لأنك ماتزال حياً "بيفرلي
أيها الأنثوي الأحمق اللعين -
!رباه -
(احسنت العمل (كوبر
اهذا مديح؟
ليس أمراً سهلاً عليك فعله
تباً لذلك، أنظري فقد قمتِ بعمل جيد
على الأرجح أنها حظوظ المبتدئين أيضاً
هانحن ذا
من أين حصلت على هذه البذلة؟
صنعتها أليس كذلك؟ -
انها جميلة، أماتزال موقوفاً من المخابرات؟
كلا على الأرجح
فهم في حاجة إليّ
أعتقد أني أحتاج إلى
قضاء وقت لوحدي اولاً
أصفي عقلي
سأبحر بهذا إلى الساحل
"ربما أقضي بعض الوقت في "ايطاليا
"وأسافر إلى "اليونان
في بعض الأحيان الرجل
يحتاج للذهاب إلى البحر
(يبدو أمراً جيداً (فورد
هذا أفضل لك
اعتني بنفسك
الوداع
!مع السلامة
هل تعتقدين أنه يعلم أن هذه بحيرة؟ -
كلا، لا أعتقد -
لنذهب -
هيّابنا -
لايمكنني أن أجعل احداً
يرى كم أنا متألمة
سأمسك بك -
حسناً -
تعالي -
ياإلهي، عضلتي الألوية منقبضة حقاً -
إن كنت متألمة فإليك الأمر
خذي حماماً ساخناً
وبعد ذلك يمكننا ان نحتفل
آمل أنك تحبين الشمبانيا واللحم المقدد -
...حسناً ذلك -
يجب عليك فقد سرقت علبة
لا ادري إن كنت أحبهما معاً -
(من مروحية (50سنت -
أبطأ، أبطأ
هيّا، أهذه بحيرة لعينة؟
كيف وصلت إلى "ايطاليا"؟
كفى صريخاً
فقد احببت الأمر
!رباه
هناك مشهد اضافي فى اخر الفيلم
ترجمة
|| الدكتور علي طلال & أسعد حامد & صبري مُغل ||
تعديل التوقيت
OzOz
انتهيت؟
نعم
الجولة الثانية؟
حسنا
لا تفعل ذاك الشيء الذي تفعله بابهامك مرة اخرى
لا اصدق انني قلت ذلك
اكره نفسي لقول ذلك
!!هي قالت ذلك
ترجمة
|| الدكتور علي طلال & أسعد حامد & صبري مُغل ||
تعديل التوقيت
OzOz